Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit à l'heure opportune.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous devez faire, c'est demander.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté plusieurs arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
J'estime sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que j'aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que j'honte.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de nous rendre seuls au cinéma.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Quand avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Je suis fatigué, et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Les pays au sommet ont placé le libre-échange au premier rang de l'ordre du jour.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas vous, je ne veux pas m'épouser.
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Il a continué à lire le livre comme si rien ne s'était passé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est vraiment une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fille?
La justice sera rendue, que ce soit ici ou dans le futur.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Le premier signe d'intelligence est d'avoir des doutes sur soi-même.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas propre, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
La société est entrée en bourse en 1990 et est cotée à la Bourse.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées pour l'envoi postal.
Les Japonais retirent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreurs.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Vous n'avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un au sujet du film après.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé tout le gâteau.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne réussirez pas si facilement.
Il a été établi que l'incendie était causé par un câblage défectueux.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas aussi mauvais après tout.
Si je n'étais que riche, j'achèterais une villa sur la rive de la mer.
Il restera gêné pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
J'aimerais vous expliquer l'importance que cela revêt pour moi.
La salle dans laquelle l'examen a eu lieu était très chaude.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas suffisamment essayé.
Tom espère que Mary ne découvrira pas ce qui s'est passé.
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
Une amie de moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Si on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Ils ont fourni suffisamment de nourriture et d'eau aux soldats.
Cette politique va certainement contribuer grandement à stimuler les entreprises.
Continuer sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tourner à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais faire du café et vous en aimeriez-vous aussi?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, allez-vous?
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui compte vraiment, c'est que vous soyez heureux ou non.
Y a-t-il un moyen de dériver un T-shirt qui a diminué?
Les étoiles brillent très clairement ce soir dans le ciel.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour terminer le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
L'un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont accrochés et ont enlevé leurs plateaux.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans la porte.
Les anciennes maisons ont été démolies pour faire place à un supermarché.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tous les écoliers sont à la moitié du prix pendant les vacances de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
Tom a passé le reste de la nuit à penser à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
La moralité dépend surtout de la tentation que l'on peut supporter.
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
Le petit déjeuner est assez copieux et il n'y a rien d'autre à faire.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus par ce qu'il fait.
J'ai peur de vous décevoir et je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt qu'aucun.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini d'écrire.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Arrêtez de battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat disparu.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m'aider à maîtriser mon français?
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est arrivé auparavant et il se reproduira probablement à nouveau.
Elle a pâché l'idée avec une vague méprisante de la main.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
Une amie de moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-il pas?
Il s'adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il est en difficulté.
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
Pouvez-vous m'épargner quelques minutes et j'aimerais avoir un mot avec vous.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
On dit que les Japonais sont aimables à l'égard des gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à l'égard de ceux qu'ils ne connaissent pas.
Elle n'a eu rien d'autre qu'une certaine confiance à l'étape finale.
D'après l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts visant à maîtriser l'incendie à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Un passager s'est évanoui, mais l'accompagnatrice l'a ramené autour.
Ne retournez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
Les journalistes ont demandé pourquoi le maire ne leur parlait pas.
La civilisation est la multiplication infinie des nécessités inutiles.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre en campagne.
Il y a un incendie dans l'immeuble et nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince venait à bord d'un cheval blanc pour l'emporter.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement surchargés par trop d'aliments.
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d'apprentissage?
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu un bruit et s'est rendu à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
Tom dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction de leur coût.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et je suis donc venu ici en personne.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Comme il a eu un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié le loup?
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
J'y suis allé expressément pour gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais de vous.
Aimeriez-vous parler à un professionnel de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire à l'heure actuelle.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Ils travaillaient chaque jour à partir du moment où le soleil s'élevait jusqu'au moment où il tombait.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exécution de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime simplement s'asseoir et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir en main et me dire que tout va bien.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée à Nol.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son allocution, il a mentionné la force de l'entreprise.
J'aimerais avoir un coup d'il sur votre collection de timbres.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à pleuvoir.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars et vous rembourser lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Tom ne parle pas le français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont égaré.
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
J'étais le seul à la réunion qui ne croyait pas que c'était une bonne idée.
Tom n'est pas le moindre intéressé par ma suggestion.
Après le match, il est retourné chez lui pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps avez-vous eu depuis qu'il vous a envoyé une lettre?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai si bien aimé moi-même.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
L'étude de la façon de communiquer efficacement est un temps bien consacré.
Je regrette que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret d'une longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste tout ce temps.
Je ne pense pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père se targue de n'avoir jamais eu d'accident de la route.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin seul hier soir.
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est assez fiable.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait pas le plaire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
Tom tente de persuader Marie d'aller à l'église avec lui.
J'ai pris pour acquis que vous allez venir à mon groupe.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'elle l'épouse.
Vous devriez éviter d'informer votre père de l'accident.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se branche en deux voies.
Je prendrai en charge vos tâches pendant que vous serez en dehors du Japon.
Je prends presque toujours une douche le matin avant d'aller à l'école.
Mary avait des envies de nourriture étranges quand elle était enceinte.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Il est un homme de peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
Je n'avais pas l'intention de le faire, mais je peux le faire si vous me le voulez vraiment.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas appelé recherche, ne serait-ce pas?
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Nous avons pu voir les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
Si nous ne trouvons pas de façon à accroître nos affaires, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer d'avoir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Au cours de cette même année, la production automobile a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne en période de tempête.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle est passée aux États-Unis.
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont appelées euphémiquement centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Vous aimeriez ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je m'efforce de manger.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Les étoiles éclatant dans le ciel nocturne semblaient des bijoux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais le métro, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie est de rester à l'écart jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
J'ai pensé que vous avez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
J'aimerais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous nous étions mieux connus, nous aurions été des amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
J'ai commencé à crier à l'estomac à l'occasion de la réunion, ce qui a été embarrassant.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle a monté sur le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Vous pourriez penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
En mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un acte de perjure.
J'ai entendu parler de cela : vos parents ont disparu, épuisés de leur dette, n'est-ce pas?
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines supplémentaires.
Au Japon, les gens arrivent à l'âge de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom est entré dans l'ascenseur et a poussé le bouton pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez punis.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère comment j'ai vécu.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme on s'y attendait, le temps s'est avéré très bon.
Vous ne pouvez pas simplement y embarquer quand vous en avez envie.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
Je ne peux pas juste quitter, je dois dire au patron que je quitte.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est d'y ajouter de la crème et du sucre.
J'ai de la difficulté avec mon coéquipier, qui me mange tous mes aliments.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Qu'est-ce qui vous fait si certain que Tom était celui qui a volé votre bicyclette?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut également pour son frère.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invité.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous nous sommes mariés.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas les uns les autres.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son professeur de maternelle.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
Le stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Entre nous, je ne crois pas qu'il va réussir.
L'été dernier, nous avons aimé regarder les feux d'artifice sur un pont.
J'ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
J'ai la règle de faire une demi-heure de promenade chaque matin.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Je préférerais jeter l'argent plutôt que de le lui donner.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne participez pas à sa fête.
Il était tellement ivre que son explication n'avait pas de sens.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, ce ne serait plus un secret.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu'à cette nuit.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Le magnétoscop lançait sa baguette magique et disparaissait dans le ciel.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Sans la musique, le monde serait ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
J'aimerais savoir comment enfouir une vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
Il a affirmé qu'il avait retourné le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est à la maison.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il s'interroge sur la façon de traiter la question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Cette offre semblait trop bonne pour être vrai, mais qu'en est-il?
J'ai rencontré un ancien ami à la fête l'autre jour.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme à côté ne voulait plus l'avoir.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage, j'ai fait un virage.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux fond.
Tom demande à Mary de l'attendre devant la bibliothèque.
Je savais que nous allions nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Pourquoi ne pas rester un peu autour après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour avoir complice au meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et de baisses d'impôts.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux vous laisser aller.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Vous avez dû être surpris de me trouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur ne l'a pas non plus.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
La chose la plus importante aux Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Ne m'écrivez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Puisqu'il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit à cette période de l'année.
Tom ouvre tranquillement la porte et pénètre dans la pièce.
Je pense que c'est l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je ne peux plus m'accommoder ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas trouver l'un d'entre eux sous l'arbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouvera un jour.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d'ingénierie.
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire dans mon journal tous les jours.
Si vous réussissiez à camper avec nous, nous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû aller à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de m'adresser à vous?
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans aide.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par la pulsation des embers.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison a un beau jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac m'ont blessé.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il pourrait vous être utile.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Elle a eu recours à un détective privé pour surveiller son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
J'appelle pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Tom est le type de personne qui appelle un bâton un bâton et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques petites empreintes de taille différente.
J'ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai fini par aller à l'extérieur et s'asseoir dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'hydraulique d'incendie.
Assurez-vous de vous enregistrer au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans la lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre embarcation.
Son point de vue unique a contribué à faire la lumière sur la situation.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Il me faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, j'ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose de lui.
J'aimerais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre entreprise.
Sans la médecine moderne, je ne serais pas mort à l'heure actuelle.
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il y a un bureau de poste dans cette région.
Mary a affirmé que le sac à main était un cadeau de son mari.
Ce vieux bâtiment ne vaut pas la peine d'être réparé, il serait préférable de le démolir.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres s'y opposent.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement en mesure de le faire.
J'ai l'impression d'aller à l'extérieur plutôt que de rester à la maison aujourd'hui.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder à l'aise.
Il a commencé à pleurer, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Vous n'êtes-vous pas le seul à dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas été tout là.
Je pense qu'il est temps que je discute de la question avec lui.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie de ce type ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était l'heure des repas.
Il ne nous importe pas si vous prenez une photo de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Vous avez brisé votre bras lorsque vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur l'étrange affaire.
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande, lorsqu'elle se sent plus en sécurité.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Je ne connais pas les autres, mais pour moi, je suis en faveur.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à m'écouter plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Je dois m'arrêter maintenant, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
J'ai demandé un emploi de sauveteur à la piscine communautaire.
Rencontrez-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est précipitée sur les lieux.
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Vous devez avoir des femmes qui s'attaquent constamment à vous.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Qu'aime votre conjoint faire que vous n'aimez pas faire?
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à retirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l'huile.
Certaines personnes regardent les autres à l'encontre parce qu'elles ont moins d'argent.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau d'engagement coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Vous avez-vous jamais pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Il y a un dépanneur diagonalement de l'autre côté de la rue.
Je ne crois pas avoir la volonté d'arrêter de fumer.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes de trajet en bus jusqu'à l'aéroport.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Au Japon, il y a beaucoup de pluie durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Quel est le sentiment d’être toujours suivi par des gens autour de vous?
Je ne peux pas croire que vous allez donner tout votre argent.
Une fois ma jambe guérie, je serai en mesure de me déplacer de nouveau.
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne voulez pas qu'il vous morde.
Vous devriez vous familiariser avec le français avant votre voyage à Marseille.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour arriver à l'hôtel en train?
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Je veux m'assurer que nous avons suffisamment de temps pour terminer.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Pour votre propre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Il est beaucoup plus facile de tomber en amour que de rester en amour.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas utiles à la recherche d'un emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense pouvoir m'amourer.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer l'ensemble du bâtiment.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons participé à un pique-nique ensemble.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons le dîner, c'est entièrement à vous de décider.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas le faire.
Tom lisait secrètement le journal de Marie alors qu'elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié le loup?
L'homme de métier était censé arriver à midi, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans un embouteillage.
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas connu de catastrophe.
Selon la légende, ces forêts étaient hanteuses, de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
Tom ne peut transporter toutes ces valises et vous devez donc l'aider.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Le temps que vous consacrez à la pratique de la trompette dépend de vous.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Peu importe à quel point je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus on apprend, plus on se rend compte à quel point on sait peu.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Ne laissez-moi jamais vous enchaîner en faisant quelque chose de tel.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Aimez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le remettre.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac hier soir en route vers la maison.
En cas d'urgence médicale, souhaitez-vous que nous communiquions avec quelqu'un?
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier en particulier?
Je voulais faire une réservation à mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom n'a fait qu'affirmer qu'il ne comprend pas le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
Tout le monde fait des erreurs, c'est pourquoi ils mettent des effacers sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Il est professeur d'école primaire et il est donc habitué à s'occuper des enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous mettre d'accord sur les conditions.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai vu des petits animaux s'enfuir dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne serons pas en mesure de nous rendre à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a fui.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs à la dernière minute.
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
Il ne tardera pas à se remettre de sa maladie.
Chaque élève de l'école a joué à un moment ou à un autre.
Je me rappelle qu'il s'agissait d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concerts.
Chacune des grandes réussites du monde a d'abord été un échec.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez m'en informer à l'avance.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé et nous nous arrêterons à la première zone de repos que nous voyons.
Elle a respiré un soulagement lorsque elle a entendu la bonne nouvelle.
Le grand homme qui fume un cigare ici est un réalisateur célèbre.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à se défaire un par un.
Nous devons discuter d'un point très important.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Je lis des choses comme des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience en matière d'élaboration de matériels techniques?
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajama et est allé au lit.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques sont adeptes à contourner les mesures de sécurité informatique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les 40 % les plus pauvres de la population américaine ne possèdent que 0,3 % de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Il a plu si fort que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Sans la tempête, j'aurais été arrivé plus tôt.
J'ai laissé mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement que cela n'est pas probable.
Je voulais m'assurer que ce n'est pas nous qui avons causé le problème.
S'il n'est pas hors de votre portée, veuillez l'envoyer par la poste.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de se rendre avec lui à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
La chose la plus essentielle dans le monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Mose est descendu de la montagne avec des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Elle n'avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Ils doivent aller, qu'il s'agisse d'hommes ou de femmes.
Pensez-vous qu’une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint un record.
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez raison.
Il était assez malheureux qu'il soit venu au travail tard, mais sa présence en état d'ébriété a été la dernière goutte, et je vais devoir le laisser partir.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai trouvé une copie du registre familial de mon père.
Enfin, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Il ne s'agit pas d'une bière à laquelle elle a chuté trois bouteilles de bière.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette route vous mènera au bord du lac Biwa.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Mary a demandé instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
J'ai habituellement pris une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu le faire.
Après l'emploi à la trappe que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Tom répond certainement à la description que nous a donnée la police.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains des arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous tous les jours?
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'y attendais.
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian afin d'impressionner ma copine.
Il me semble que je suis le seul ici qui sait parler français.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
Le petit déjeuner n'était pas assez copieux et il n'y avait pas d'eau chaude.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent que de le dépenser pour jouer au jeu.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
J'ai dû me coucher plus tôt la nuit dernière.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il lui a continué à l'enorgueillir jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site.
C'est une difficulté à décider de quoi porter à la fête.
Si elle s'attend à ce qu'elles lui accordent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients à risque.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des débris de table pour nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Les charnières sont vraiment bruyantes, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu après, et il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le chaton a étouffé le lait que j'ai versé dans l'entreposage.
Que Shakespeare ait écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Si vous avez un problème avec tout cela, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais, bien sûr.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Ce n'est qu'au moment où j'ai renoncé que le téléphone a recommencé à sonner.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur n'est plus en danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l'entreprise.
Ce que vous gagnez, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins montent?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s’est rasé.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de nager.
Sans passeport, il est exclu de quitter un pays.
Les gens regardent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a engendré de nombreux problèmes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, pas moi.
Récemment, ils ne lui ont pas remis sa rémunération à temps.
L'enseignant est occupé à examiner les documents d'examen.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que je ne l'avais prévu.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées à son décès se sont révélées ne rien de plus que des objets inutiles.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont, ni refusez une autre simplement parce que votre pire ennemi y est.
Il s'est posé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tactif et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais ne passer qu'un seul jour sans être dit que je dois grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
La guerre civile américaine est le thème central du livre.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le sommet s'est tourné périlleusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Cette encyclopédie est pratique pour chercher des choses.
J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
La température a été inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de voir pendant mon séjour en Amérique.
Je ne peux pas vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Le cancer peut facilement être guéri s'il est découvert dans sa première phase.
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'hôtel, mais je ne l'ai pas très bien aimé.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de nous.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à longue distance.
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer.
 Singapour, un moyen de punir un criminel est de le frapper.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse prendre soin de mes enfants le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants du monde entier.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Elle a le même amant depuis qu'elle a dix-huit ans.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Ma fille est en train d'être sa première date.
Le train quitte en dix minutes, et nous ne voulons pas l'oublier.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
L'une des pales du ventilateur s'est débrayée et s'est effondrée contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveillez le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom était bloqué pendant ce qui semblait être des heures dans une embouteillage.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour obtenir des dents réparées.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurde.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
J'ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
Pour devenir joueur de banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant l'a découvert.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
L'éléphant africain a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il va.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Les bactéries qui sont transférées au cours d'un baiser aident à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison du voisin?
 la fin d'une journée de travail, tout le monde s'empresse de rentrer chez lui.
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table de la salle de conférence.
Le crocodile piégeait le gnu alors qu'il essayait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
La police est certaine de l'emmener en fin de compte, où qu'il se trouve.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont à la baisse.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts pendant qu'il était à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
C'est une voiture très jolie et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait à rien en retour.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Pour être honnête, j'ai pensé que le film était très peu intéressant.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux qu'il ne faut pas agir de la sorte.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l'on peut boire de la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
Il s'occupait des enfants pendant que son épouse faisait des achats.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Les règles de confidentialité que nous respections auparavant ne s'appliquent plus.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion aura lieu?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quelle que soit sa capacité.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Peu importe la vitesse à laquelle vous roulez, vous n'arriverez pas à temps.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Le candidat à l'emploi ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
 en juger par l'aspect du ciel, il s'éclairera l'après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
J'ai quelque chose de très spécial prévu pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
C'est le travail qui n'est jamais entrepris qui prend le plus de temps à terminer.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
La recherche de la vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a tiré sur le bateau.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle s'est rendue à la maison trop tard hier soir.
Je me suis couché pour une courte couchée et je me suis dormi pendant deux heures.
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet d'apparence assez étrange que vous portez.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Nous devrons reporter le match de soccer en raison du mauvais temps.
Je pense qu'elle ne communique pas d'informations à la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
Lorsque vous avez dix-huit ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure auto-infligée par balle à la tête.
Peu importe la façon dont vous le considérez, les chances sont en jeu contre nous.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vous élèveront plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il les fait habituellement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Il reviendra dans deux heures et, entre-temps, préparons le dîner.
A propos, avez-vous eu du temps libre pour visiter les sites touristiques pendant votre séjour?
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu'elle veut.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'oeil.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans l'entreprise.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
J'ai eu l'impression que je l'avais vu quelque part auparavant.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans incliner mes genoux.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous font rien d'argent?
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous allons faire un pique-nique.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a déposé.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
Il est évident pour tout le monde que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Combien d'années étiez-vous lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Notre entreprise est au bord de la faillite, j'ai honte de le dire.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don du montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il a essayé de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Un navire à cargaison, à destination d'Athènes, s'est enfoncé en Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS permet de localiser votre emplacement n'importe où dans le monde.
On ne tombe pas en amour avec quelqu'un parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
Tôt ou tard, chaque parent doit discuter avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Vous devez décider du genre de personne que vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Beaucoup d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
L'astronaute a dû effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
Il n'était pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
Je n'avais jamais rêvé qu'il y ait un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si boire.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'est cette opinion.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Qui est la jolie fille que j'ai vu se promener dans le centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai tellement mal fait que j'aimerais trouver un trou dans lequel s'insérer.
Plusieurs élèves dormaient à l'arrière de la salle de classe.
L'agriculteur a capturé le garçon volant les pommes dans son verger.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l'éducation de nos enfants.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne va nulle part.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était absente.
Je pense que j'ai établi où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Une embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
L'intégrité structurelle de l'édifice est compromise.
C'est hier que je l'ai vu marcher dans la rue.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en augmentation.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire lorsqu'il va à l'extérieur.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Je dirais que nous allons certainement avoir un bon moment ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent à comprendre la véritable signification de Nol.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur en cuir.
Je n'ai pas eu l'occasion de m'adonner à l'essence et j'ai eu l'occasion de faire un gros rôti.
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un ami?
La première étape de la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l'interception.
Chacun dans ce monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Il n'y a aucune raison de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline à fléau.
Ma jambe est passée au sommeil, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants qui se trouvaient à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
Il a suspendu un vieux hareng en bois sur son mur en tant que décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Tom était un très bon joueur de banjo avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom s'est éveillé pendant longtemps et s'est demandé ce qu'il devait faire.
J'ai d'habitude roulé à vélo jusqu'à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je habite.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Il y a une rumeur selon laquelle de l'or a été trouvé dans la vallée.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si c'est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
J'ai pris rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez des questions urgentes, vous pouvez communiquer avec moi.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon menton en place.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à cet égard aujourd'hui.
Je ne connaissais pas la ville et, de plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'aviez pas été là.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte il n'est pas convaincant.
Les résultats des prochaines élections seront les plus difficiles à prévoir.
Vous devez décider du genre de personne que vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Les chirurgies esthétiques ne sont pas couvertes par la plupart des régimes d'assurance.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sécuritaire que ici.
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Lincoln s'efforce d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je pense qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon conseil.
Le personnel n'est pas très accueillant et il n'y a pas d'autre choix que de se rendre à l'hôtel.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur le comité.
Arrêtez-vous de vous faire du mal, tout le monde vous rirea.
Elle ne pouvait guère s'empêcher de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres épais sur papier.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Le père a pris beaucoup de temps pour préparer le dîner pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite rendu à sa chambre.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas rendu avec nous était qu'il n'avait pas assez d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Ce grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de s'éteindre.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
Personne n'a jamais connu l'histoire véritable, sauf nous trois.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de rechercher l'enfant disparu.
Il s'agit d'un train très lent, qui s'arrête à chaque petite gare.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai renoncé.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
La pomme de terre est indigène des hautes terres de l'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
J'aimerais devenir un modèle de premier plan et voyager dans le monde entier.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est lorsqu'il dorme.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jetent la clé.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui n'est allé selon le plan.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera du temps.
Tom est mieux à la science que tout autre élève de sa classe.
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Si j'ai quelque chose à faire pour vous, veuillez m'en informer.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il vous faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela que de simplement m'acheminer et de le faire moi-même.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour où il a pris sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection à ce plan.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour le poste.
Qu'est-ce qui vous a été le plus étrange?
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
J'admets librement que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Il ne laisse personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour résoudre certains problèmes que j'ai?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à ce sujet.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Ce que vous faites pendant votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Il y a des signes de tensions croissantes entre les deux pays.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Assurez-vous d'éteindre le feu avant de partir.
Lorsqu'elle a vu qu'il n'y avait pas d'école, elle en a créé une.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait plus marcher.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement que cela n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures immédiates afin que les choses ne s'aggravent pas.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet édifice.
Les gens avec lesquels il vit à Londres viennent me voir.
D'après le ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
Quelqu'un a averti les membres du gang de la surveillance de la police.
Nous sommes à la recherche d'une personne qui maîtrise le français.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que nous ne l'avions prévu.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler à l'encontre de tout le monde en tout temps?
Vous pouvez obtenir beaucoup d'avantages à ce magasin.
Il m'a coûté dix mille yen pour faire réparer mon téléviseur.
Les stalles fragiles de cette salle de bains offrent très peu d'intimité.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu des souvenirs douloureux.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le grenier.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas traverser.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Personne n'aurait l'intention de marcher dans ces forêts la nuit.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
C'est une honte que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'enlever les oreillers.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
J'aimerais vous expliquer l'importance que cela revêt pour moi.
Elle s'est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne ne s'y trouvait.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir passer des examens en permanence.
Hier, alors que je me promenais dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet édifice.
Tout le monde qui a travaillé à ce projet est devenu un millionnaire.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Nous avons souvent fait une promenade le long du littoral le matin.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir les larmes à l'écart.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Ils n'ont pas tardé à transporter l'homme malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche en si peu de temps.
En raison de la raison que j'ai décrite ci-dessus, j'ai pris une décision différente.
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens autour de nous ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jerc en face de votre copine.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Les êtres humains, qu'ils en soient conscients ou non, cherchent constamment le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas pu expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y être.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne sont pas timides.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas et les cochons nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Un spectateur a filmé les coups de police à l'aide de son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Y a-t-il d'autres pays qui alimentent autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais eu le temps de le faire.
Comme il est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
Je n'ai jamais pensé que ce que je fais pouvait être illégal.
Tom pêche la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de suralimentation.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez votre engagement.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Je veux sortir de cette pièce encombrée dès que possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas être en retard pour le concert.
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Il pleut si durement que nous avons dû reporter notre départ.
Elle a jeté les mains dans l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce type de connaissances spécialisées n'a guère à voir avec la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation visible.
On ne sait pas avant d'avoir un enfant quelle douleur on peut ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary avait l'intention de se rendre.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je pense que j'aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
En raison de sa négligence, il a commis une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
J'ai été heureux de m'éveiller à l'arôme de la brasserie de café.
Je me souviens de l'événement aussi vivement que si c'était hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous lors de ce séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces périodes difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'est il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prenez deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Je me suis levé tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu discerner ce qu'ils disaient.
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Tom a mis son oreille à la porte pour entendre ce que Mary disait au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils s'entendent assez bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué par une grêle de tirs de mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
Je vous en ai peut-être parlé, mais je ne me souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
Les résultats de l'examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des bras gâtés.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille à la taille.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires s'imposent.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils s'accrochaient.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
Je n'ai jamais utilisé de scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
 la surface, il semble un homme d'assouplissement, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement dur.
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il opportun de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des gens pour qui vous n'avez aucun respect.
Vous avez-vous jamais pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
D'après l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les voies possibles pour tenter d'éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
La peur de l'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous avez rempli la cotisation.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé.
Il est tellement enthousiaste que ce qu'il a dit n'a aucun sens.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd sa tempere, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que je vous ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'envisageais d'aller à ce nouvel endroit sur la rue Park.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque n'importe qui.
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Avec la façon dont j'ai évolué, il y aura probablement demain de la pluie.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations pour faire ce que vous pensez nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
La meilleure chose à faire en équipe, c'est que, lorsque quelque chose va mal, vous pouvez toujours blâmer quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
En raison de l'aggravation des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
L'emploi à temps partiel de ma femme apporte un peu d'argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez étonné du temps qu'il faut à Tom pour se préparer le matin.
Avec la destruction du pont, il n'y avait rien à faire que nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail acharné.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne effectivement le poste?
Je vais m'acheter du café, veux-tu en acheter?
Si nous allons effectuer le voyage dépendra du temps.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Lorsque nous sommes entrés dans le chalet, nous avons vu une tarte à moitié mangée sur la table.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Que vous le croyiez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le faites.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient pour le dîner.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir le gonflement au minimum.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une chute de l'énergie au milieu de l'après-midi.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
Je pensais que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Le temps s'aggravant, le départ a été reporté.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement écouté l'article.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est bon.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Nous avons passé chaque Nol ensemble au cours des trente dernières années.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et ont parlé l'un à l'autre.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il se retrouve partout.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse électronique suivante.
L'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes divorcés.
Je peux vous aider à tracer le parcours, mais vous devez faire le voyage seul.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, vous pouvez me demander à tout moment.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
Que le problème soit important ou peu important, vous devez le résoudre.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
C'est une voiture très jolie et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu plat.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Lorsque j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer tous les étés.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a cédés.
Je pense que vous et moi-même devriez peut-être mieux nous entendre.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Vous n'avez pas à lire tout le texte du début à la fin.
L'Amérique aime prétendre qu'elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Le fait de boire avec les gars le rend macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une bicyclette de montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
Partout où vous regardez, vous pouvez voir des jeunes couples se baiser.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la vôtre.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Il s'est demandé combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne s'élève.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir un aperçu clair de l'ensemble de son entreprise.
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant d'arriver à un verdict?
L'émission porte sur un chef de mafia du New Jersey qui est en psychothérapie.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer vous-même.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais vous marier à votre premier amour.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je ne l'ai jamais fait depuis si longtemps.
Un t-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Tom a été surpris de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
L'entreprise a invité ses clients éventuels à la fête.
Il a accumulé une fortune en bourses au cours de la dernière période d'expansion.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par remercier chacun de son accueil chaleureux?
Nous sommes à la recherche d'employés connaissants en informatique pour travailler pour nous.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quelle pyramide en Égypte.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un ou deux ans.
C'était vraiment judicieux de vous de me prêter 500 $ lorsque j'étais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention de rester ici beaucoup plus longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom s'est attaché à un hamac entre deux arbres et s'est couché.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'enfuira ses chiens sur vous.
Nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Tom n'aurait pas à manger de viande et de pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a recommencé à sonner.
Tom ne pouvait même pas faire une poussée lorsqu'il a commencé à s'entraîner.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il n'est pas toujours facile de distinguer un bon livre d'un mauvais.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe son coût.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous garder à l'écart de mon esprit.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
Le temps chaud se poursuivra donc, s'il vous plaît, surveiller l'intoxication alimentaire.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Ma liste de vocabulaires allemands s'élève maintenant à deux mille mots.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et l'habillement.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Tom n'a même pas eu la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Aussi incroyable qu'il puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon avec sauerkraut.
J'aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excès de poids.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
Nous parlons de cette question depuis des heures, mais pouvons-nous simplement l'abandonner?
Je pensais que vous avez dit que nous n'allions plus nous plaindre.
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide à la marche?
Ils ont accusé le président de ne pas s'intéresser à l'homme ordinaire.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Le temps chaud se poursuivra donc, s'il vous plaît, surveiller l'intoxication alimentaire.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Plusieurs bardeaux ont fléchi du toit pendant la tempête.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Quel type de désodorisant préférez-vous, par pulvérisation ou par rouleau?
Ces ciseaux sont adaptés aux mains gauches et droites.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ils démoliront l'édifice et le remplaceront par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme l'a noté F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Ce sera l'été le plus chaud en trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me familiariser avec mon français.
Lorsque j'étais étudiante au collège, j'ai toujours fait des couvre-feux pendant toute la nuit avant les tests.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient tous de parler en même temps.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à accroître l'axe.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
Je ne crois pas que vous le croyez ou non.
Je comprends que vous cherchiez un album de rhétoriques de petit-enfant.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savez-vous si vous ne l'avez jamais essayé?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Si j'étais vous, je réfléchirais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis s'améliorent en vue d'un changement.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont entraînée à perdre son emploi.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Donnez-moi un peu de temps et je suis sûr que je pourrai trouver comment résoudre le problème.
La réussite d'une entreprise repose sur une gestion financière rigoureuse.
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent aujourd'hui, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Italo Calvino revient en Italie quand il est encore enfant.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si elle l'aime ou non.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et j'ai séjourné avec des amis.
Est-il judicieux de consacrer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas quelque chose d'un peu plus petit?
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et, pire encore, la mère est tombée malade.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, nous devons nous concentrer sur les semblables.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, vous n'avez pas à le faire.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'heure actuelle.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour vous rendre à votre bureau depuis l'aéroport?
Au début, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas longtemps leur emploi.
J'ai pensé que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je dépassais un peu la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être attentif à leur proximité.
Bref, il a épousé son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas bien dormi.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de main à la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Je me rends compte que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai été amoureuse de votre sur plus jeune.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur au moment où les résultats des élections ont été dévoilés.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, je ne peux pas entendre très bien.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne m'aimez pas autant que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
J'ai manqué le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
Elle lui a demandé de le convaincre de faire peindre sa maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l'accident.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit une chose.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
Le garçon a été absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons discuté de la question d'un point de vue éducatif.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas sur ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois me lever demain tôt.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
Le mois précédant Nol est une période très occupée pour les magasins.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas seule.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas y parvenir en un jour.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Il garde ses douleurs, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Je ne voulais pas que le bébé s'inflige un rhume, et j'ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus fous, qu'un tel événement se produirait.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Comment vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins?
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprendz pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
J'ai fait trop de rires hier et mes muscles de l'estomac m'ont blessé.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
J'aimerais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une conserve.
Est-ce que quelqu'un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par une grêle de tirs de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Un homme gras aime rarement quelqu'un très durement ou très longtemps.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient habituellement.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont incendié le monde avec leur musique incroyable.
J'avais un visa valide et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
Si vous plantez une graine de pommes, elle pourrait devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Selon le rapport météorologique, il neigera ce soir.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
 en juger par l'apparence du ciel, il est probable qu'il pleudra.
Si vous visitez New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu grand? a demandé le commerçant.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour voir un ami sortir.
Nous sommes un peu occupés à l'heure actuelle.
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la meilleure idée de ce dont vous parlez.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
C'est très aimable de vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Après la fête de Nol, nous étions tous en caroling.
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai pas un autre mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons de la difficulté à décider de l'un d'entre eux à acheter.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
La tour a une hauteur de trois cent vingt et un mètres.
Je n'ai mangé rien à l'exception d'une tranche de pain toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassée de ce qu'il ait fallu si longtemps pour répondre.
L'ensemble de la nation a été triste d'apprendre que son roi est mort.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
Il m'a pelle sur l'épaule et m'a remercié de l'avoir aidé.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que j'aurais été sélectionné pour une recherche corporelle complète.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Tout appartement s'avère acceptable pourvu que le loyer soit raisonnable.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement elle était complètement cachée derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a essayé de l'ignorer.
Le fait de se mêler à des personnes à une fête peut être terrifiant pour les personnes timides.
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus fous, que vous allez sortir avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a pris la relève de l'entreprise après le décès de son mari.
Si vous l'entendiez parler français, vous le considériez comme un Français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par la poste à l'école demain matin.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
Tom s'est longtemps éveillé en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures causées par des accidents de la route ou la violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le cur
Alors que je m'appuyais, j'ai accroché à une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Prenez-vous actuellement des médicaments prescrits par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir là avec un paquet de six et une pizza.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour hanger cette photo.
Les gouvernements ne devraient pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fats, il y a peu de bacheliers fats.
Les manuvres impeccables de Tom ont eu une grande impression sur les parents de Mary.
Tom dit que Mary a été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager à travers la rivière?
Le fils de mon voisin s'est amusé de ma fille aujourd'hui à l'école.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Il a demandé à sa sur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à une orange et à une ananas.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Ce message s'est avéré un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai fait rien de tel.
Je veux que vous me poussiez le plus fort possible contre ma main.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu un très bon moment.
Tom dorme presque toujours la nuit en s'embarrassant de son teddy.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prêt à l'essayer.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
 proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Le travail de l'avocat consiste à prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse le faire pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Plus une ville grandit, plus l'air et l'eau deviennent stériles.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-ci.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet pour les éloigner des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! vous entendez souvent des gens dire.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
La pluie nous a empêchés de jouer au tennis à l'extérieur.
Il peut condenser le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude lorsque son amant l'a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je vous prie de bien vouloir nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous fournir.
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera à l'avenir.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs ont réparti le pillage entre eux.
Si j'ai quelque chose à faire pour m'aider, veuillez m'en informer.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Pour juger son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils seront peut-être prêts à payer des frais supplémentaires pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Je veux travailler comme bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Tout simplement regarder une image de nourriture me fait ressentir une nausée.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir en recevoir un exemplaire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à considérer tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Mon frère vient d'obtenir un emploi à l'université où il enseigne.
Il n'a donné aucune explication précise de son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
Il est important que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous inquiéter, mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa première année à l'école secondaire à consommer de la drogue.
Avez-vous des questions sur ce qu'il faut faire?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
Dès son arrivée, il a continué d'entraver son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des gens sans autorisation.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
Elle a pris une fleur de la vase et m'a gardée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
J'ai pensé qu'il serait préférable qu'il ne dise rien à ce sujet.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas que c'est le cas.
Le spectacle était très intéressant et il aurait dû être vu.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis le secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné et qu'elle est donc devenue insatisfaite.
Je considère que le spaghetti est l'un des meilleurs aliments au monde.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m'avez aimé.
La culture est comme la confiture, plus on a moins, plus on la répand.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je n'ai aucune différence quant à savoir si elle est riche ou non.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'une affaire ouverte et fermée.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Le gouvernement était obligé de modifier sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant dix heures les nuits scolaires.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Je vous suggère de ne pas dire quoi que ce soit à Tom.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je l'aime ou non.
J'avais beaucoup d'estime de soi lorsque j'étais jeune, mais maintenant il semble qu'il y ait eu tout à coup.
Est-ce que vous m'ennuiez si j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée échapper?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis.
Même une horloge arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Tom prend généralement de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Il est important de prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses en marche jusqu'à ce que je retourne?
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde voudriez-vous y aller?
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Une période de temps fébrile nous a permis de récolter en toute sécurité.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, l'une plus jolie que l'autre.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
En fait, aller à la plage avec vous semble assez intéressant.
Il est tout simplement possible qu'il récupère à terme l'utilisation de ses jambes.
Je crains que je ne puisse me faire comprendre en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il s'est rendu en France pour améliorer sa capacité de parler.
 moins qu'il ne s'agisse d'une chose assez impressionnante, je ne m'en souviens pas.
Un grand guerrier rayonne de la force et il n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe quand on n'est pas prudent.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement d'hydrocarbures.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait aucune douleur.
Vous ne savez pas à quoi ressemble la perte de toute votre famille dans une guerre.
J'entre en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Il n'était pas cur de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Est-il nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de cette fat girl que vous avez date à l'école secondaire?
The staff were very friendly and helpful.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en allant jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Je pensais que nous avions trouvé l'endroit parfait pour nous cacher, mais la police nous a trouvés.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
J'aimerais avoir plus de temps pour me détendre.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable pendant les heures de pointe.
Dès qu'elle a entendu sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
Lorsque j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à propos de cette question.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler haut et fort dans une bibliothèque.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher sur le campus.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Selon son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour un cadeau d'anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre colonne vertébrale.
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Le père doit se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Récemment, il y a eu des signes indiquant que l'économie est en train de prendre de l'ampleur.
Vous devriez demander l'avis d'un médecin avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à poser une question.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
C'est la maison où ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Elle avait un véritable talent pour régler des situations difficiles.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
J'ai un collègue de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent mûrissant sa propre queue.
Les gens étaient en file d'attente autour du quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme d'études collégiales.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous ne mangeions que des légumes.
Vous serez étonnés de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de se coucher.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
 terme, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Peu importe votre capacité, vous n'obtiendrez pas de promotion.
Si quelque chose m'arrive, vous pouvez consulter ici.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments remettent en question la salubrité du produit.
Mary aime porter des vêtements avec des rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
La consommation quotidienne d'une gousse d'ail est-elle bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il a ressenti le secou de sa maison, il s'est précipité dans le jardin.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas le pardonner.
L'islam a d'abord atteint la Chine vers le milieu du 7e siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom n'a aucune idée de ce qu'il est d'être amoureux.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez vous excuser, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Une telle personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que je nourrissait mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est belge.
Je suis tout à fait du pouce quand il s'agit d'origigami, ou de pliage de papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Tom demande à Mary si elle a l'intention de travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le béluga.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Il ne peut nir du tout, mais lorsqu'il s'agit de skier, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lorsque le Titanic a coulé?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai rencontré un ancien ami à la fête l'autre jour.
J'ai honte d'avoir obtenu des notes aussi mauvaises à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de la Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups de feu.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Tom a continué à parler même si Mary s'était dormie.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
La chambre était si sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est si difficile que j'ai décidé de renoncer à essayer.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Je veux tout simplement mettre fin à cette affaire aussi rapidement que possible.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d'inactivité?
Tout de suite, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Pensez-vous vraiment que je vais vous permettre de le faire?
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ont perdu de vue l'un l'autre.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du club.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
Je suis terriblement occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
Retirez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout lorsqu'il est autour.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Elle attendait avec impatience de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire quelques achats.
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année était passée.
Je le recommanderai à titre de président, que vous en soyez ou non en faveur.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus équilibré à ses parents.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux pas les distinguer.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de la connecter à ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau sur une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Si vous avez de la douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où c'est le cas.
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
Ne vous tromperez pas, vous n'avez pas les moyens d'acheter une maison de ce genre.
Le bus est plein et vous devrez attendre le prochain.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela à l'heure actuelle, oui?
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée que sur-le-champ.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
La locataire précédente a pris d'excellents soins à son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu votre visite avec impatience.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
J'ai lu l'article à votre sujet dans le journal d'hier.
Le génie fait ce qu'il doit, et le talent fait ce qu'il peut.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
Si tout va bien avec vous, j'aimerais rester un peu plus longtemps.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un bon vendeur n'empiète pas sur le temps de son client.
L'exposition offre des aperçus profonds de la civilisation ancienne.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous avez rempli la cotisation.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de subvenir à leurs besoins.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper le retard.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au bas.
Il préfère les gens simples et simples, car il est lui-même simple et simple.
J'aurais préféré rester à la maison plutôt que de sortir sur une journée aussi froide.
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais pour vous.
Il est clair qu'elle ne s'intéresse pas à cette question.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus souvent.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à midi.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la façon de traiter cette question.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans son entreprise.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
Une tasse de café bien faite ne devrait pas nécessiter de crème ou de sucre.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons participé à un pique-nique ensemble.
Les États-Unis essaient d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
J'attends avec impatience de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au style de vie d'aujourd'hui.
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de l'entreprise.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je n'ai pas pu faire venir quelqu'un avec moi, et j'ai donc voyagé seul.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que j'ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal avec moi.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui le dis, elle continue de faire la même erreur.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire en particulier.
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
La police a pris quelques photos sur les lieux de l'accident.
Le règlement a été aboli, mais il a ensuite été réédicté.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
Vous ne pouvez pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce que vous voulez.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Tom a dit qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop chère.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous éternuez quand vous dormez?
J'ai eu mon sac à main et mon billet de banlieue volés alors que je dormais dans le train.
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de sortir le matin.
 quel moment pensez-vous faire vos achats de Nol?
Pouvez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Notre cas entier dépend de la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
Il a mené ses hommes et ses chevaux au-dessus des montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
Le moment où j'ai tenu le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ils ont dû modifier leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement combien de risques ils prendraient.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les équipes de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Quelqu'un est debout derrière les buissons et prend des photos de nous.
Lorsqu'il a eu des difficultés, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférence.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont vraiment ennuyeux.
Pour l'instant, j'étudie le français à cette école de langues.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
Il est préférable d'être la tête d'un chien plutôt que la queue d'un lion.
Ce chien essaie de manger presque tout ce qu'il regarde.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que j'aurai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir comment il aurait l'air.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Les membres de l'équipe reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en bonne place sur votre liste de priorités.
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire adieu?
Après dix ans de partenariats commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Il dînera avec elle à ce moment-là demain.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Je n'ai pas l'intention d'enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'aiit pas été en mesure d'être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant, c'est notre tour de prendre soin de eux.
Faisant face à la difficulté de faire la moitié de son revenu, elle a commencé à travailler.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé, c'est une erreur.
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
La sécurité n'est pas assurée par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre eux.
Je crois qu'il s'est produit exactement comme Tom l'a dit.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il se trouve.
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Vous avez eu beaucoup d'enthousiasme d'avoir réfrigéré du vin pour nous.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom de l'assassin avec son propre sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pourriez-vous m'en occuper?
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans la maison depuis le toit.
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à laquelle je dois participer cet après-midi.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il pleut fortement depuis ce matin, et je ne veux pas aller quelque part.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères ou surs.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il ne faut jamais aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Si vous n'allez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Le brouillard intense nous a empêchés de voir quoi que ce soit devant nous.
Il est préférable d'avoir à peu près raison plutôt que de s'en tromper complètement.
Hier, en me rendant à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
Pourquoi rire si dur à ses blagues, elles ne sont même pas amusantes.
Il croyait qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne ressemblent pas à des amis.
Combien de temps faut-il pour marcher de là à la gare?
Que se passerait-il si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
Je suis assez affamée, allez manger.
Certaines personnes lisent le journal en regardant la télévision.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à main gauche.
Il est assez difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de dormir.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'imparfait.
Je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie vraiment.
Un passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous vous rendez dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à la prise en charge des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu me rendre à votre endroit.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être abattus par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
Récemment, il y a eu des signes indiquant que l'économie est en train de prendre de l'ampleur.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout autre.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle a ajouté, après coup, qu'elle allait faire des achats.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau le dernier devrait éteindre la lumière.
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos familiales sont populaires.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à l'arrière-plan.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas savoir beaucoup.
Et ensuite, il chassait le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
Vous n’arriverez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Veuillez prendre place et attendre que votre nom soit appelé.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, et a endommagé l'atmosphère solennelle.
Je n'ai pas réussi le test et mes parents m'ont mû.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires inutiles.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Jingle Bells, une chanson populaire autour de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
La Porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.
Quand il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
J'ai trouvé cette bouteille lorsque je me suis promené ce matin sur la plage.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu aussi fort.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le chat s'est couché devant la cheminée.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol restant.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je n'aurais pas faim maintenant.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Les pneus s'utilisent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable et franc dans ses relations avec les autres.
Nous sommes bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder vingt minutes.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus difficile.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
Il aime se promener dans la forêt en son temps libre.
Il faut 15 minutes à pied pour se rendre au campus.
Il continue de me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Les enseignants ne doivent jamais s'amuser des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine est venue comme un bâtonnet du ciel.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être ailleurs.
Tom ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est adressée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Tom n'a pas été payé autant qu'on lui avait dit qu'il l'aurait payé.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu'à ce que j'en ai lu tout.
Quel genre de collations avez-vous l'intention d'avoir à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante lors d'une entrevue d'emploi.
Je ne peux attendre que le printemps vienne pour que nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'aviez pas été là.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Hier soir, ma fille n'a pas rentré chez elle avant la moitié de l'heure.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
Est-ce que votre douleur estomac est tacheuse, aigu, crampe ou quelque chose d'autre?
Il y a trois ans, un tel événement n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
La rafale de vent a enlevé un grand nombre de tuiles du toit.
Il a l'impression que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Nous vous invitons à rester autour après le concert et à signer des autographes.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l'école hier.
Une voiture blanche m'a échoué ces deux derniers milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Les trois de nos filles seront ici à Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Entre les repas, il réussit généralement à mettre à sa disposition une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai l'impression que personne ici ne nous dit la vérité.
Tom a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, quelque chose s'est produit.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser s'affronter.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
J'ai entraîné mon chien à m'apporter le journal le matin.
Voulez-vous que cela soit fait rapidement ou voulez-vous que cela soit fait correctement?
Il n'est pas encore arrivé et il se peut que quelque chose lui soit arrivé.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en bonne place sur votre liste de priorités.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle équivaut à 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le savent vraiment.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée dans les larmes.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je l'apprécierais vraiment.
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu'à votre maison à partir de là?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas l'occasion de la parler.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Je veux m'entraîner, et j'ai fait de l'exercice tous les jours.
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en bonne place sur votre liste de priorités.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a fait s'arrêter et regarder de nouveau.
La presse ne cesse d'encourager le président à renoncer à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Nous devons trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Il est timide et il ne parle jamais à moins d'être parlé.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Je suis vraiment désolé, mais il semble que j'ai mal placé votre foulard.
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Pendant que vous êtes là, s'il vous plaît faire une tasse de café pour moi aussi.
Ils font valoir que la répartition de la richesse doit être équitable.
Une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues à distance.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l'histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabine en bois rond au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il semblait qu'il s'agissait d'un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
J'ai soigneusement enlevé tout ce que mon professeur avait dit.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver en environ un tiers du temps.
Il n'y avait rien d'autre que du sable jusqu'à ce que l'oeil puisse le voir.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog deviendrait aussi populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un pourboire.
Si tout va bien, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des papillons?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Les bâtonnets d'auto-photo sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus.
Je n'ai pas de temps à consacrer à mes enfants.
J'avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
J'ai fait une impersonnation de mon patron lorsqu'il s'est présenté.
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Je m'efforcerais de faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas qu'il ait laissé une très bonne impression.
Les deux dernières lignes du document sont pour la plupart illisibles.
Après dix ans de partenariats commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Une petite lampe de poche peut vous être utile.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'apprécie cela.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à l'admettre.
Je suppose que vous allez le faire peu importe ce que nous disons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe spéciale si cela est nécessaire.
La douleur de la fracture complexe était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres s'étendent sur l'océan après sa mort.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous dois.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Vous devriez aller au dentiste pour retirer cette dent.
Elle vit depuis cinq ans sous un pseudonyme.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous sommes à la recherche d'employés connaissants en informatique pour travailler pour nous.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Le projet Tatoeba, que l'on peut consulter en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites dans de nombreuses langues.
Pensez simplement à la façon dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Je suppose qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué en une seconde.
Bien sûr, vous pouvez me faire confiance et j'ai-je déjà donné à vous un bâton d'épaule auparavant?
Tom n'est pas un garçon piètre, il travaille dur.
Tout ce que vous devez faire, c'est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.