Il est difficile de le convaincre de faire quelque chose à l'instant.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de demander.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Je pense sincèrement qu'il est mieux d'être un échec dans quelque chose que tu aimes que de réussir dans quelque chose que tu haies.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
J'aurais déjà raconté cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Il avait cette habitude stupide de se ballonner contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de aller seuls au cinéma.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Quand avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange au premier rang de l'ordre du jour.
Je suis reconnaissante à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le gros guy avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je ne vous aime pas, je ne veux pas se marier.
Excusez-moi de vous interrompre, mais tiens-vous à ouvrir la fenêtre?
Il a continué à lire le livre comme si rien ne s'était passé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Je tiens à vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
Tom voulait une, mais il ne savait pas où il pourrait en obtenir une.
Combien de poupées avez-vous eu quand vous étiez petite fille?
La justice sera rendue, que ce soit ici ou dans le futur.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
Avoir des doutes sur soi est le premier signe de l’intelligence.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Je peux tolérer qu'une maison soit propre, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
La société est devenue publique et a été cotée en bourse en 1990.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
N'oubliez pas de mettre un timbre sur les lettres que je vous ai envoyées par la poste.
Les Japonais retirent leurs chaussures lorsqu'ils entrent dans une maison.
Trouver une solution qui fonctionne a nécessité des essais et des erreurs.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Vous n’avez jamais une deuxième chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un du film après.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que je connaissait il y a longtemps.
Quelle que soit la force de vos efforts, vous ne réussirez pas si facilement.
Il a été déterminé que le câblage faibli était la cause de l'incendie.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas aussi mauvais après tout.
Si seulement je étais riche, je voudrais acheter une villa sur la rive de la mer.
Il restera souriant pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue ne s'uchette.
Je voudrais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
La salle dans laquelle se déroulait l'examen était très chaude.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas suffisamment essayé.
Tom espère que Mary ne découvrira pas ce qui s'est passé.
Il était parti pour aider les orphelins à effectuer une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire qu'une façon de rester en bonne santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
Une amie de moi aime à aller dans les bars gay avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Si vous ajoutez cent à mille, on obtient onze cents.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Ils ont fourni aux soldats suffisamment de nourriture et d'eau.
Cette politique va certainement contribuer beaucoup à stimuler les entreprises.
Rendez-vous sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais faire du café, aimeriez-vous aussi?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous prêt?
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui importe vraiment est de savoir si vous êtes heureux ou non.
Y a-t-il un moyen de détériorer un T-shirt qui a diminué?
Les étoiles brillent très bien dans le ciel ce soir.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour achever le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont penchés les uns sur les autres et ont laissé leur plateau.
La porte s’est ouverte et elle était debout dans la porte.
Les anciennes maisons ont été démolies pour faire place à un supermarché.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placés dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas société, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tous les enfants orientés sont à la moitié du prix pendant les vacances de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Si j'avais acheté la peinture alors, je serait riche maintenant.
Tom passe le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
La moralité dépend surtout de la tentation que vous pouvez résister.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin, que faire?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez fait l'achat.
Je trouve facilement ce livre bien qu'il était foncé dans la pièce.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus par ce qu'il fait.
J'ai peur de vous décevoir, je n'ai pas envie de participer à ce débat.
Quand j'étais à l'école, les enfants de gauche étaient forcés d'écrire avec les mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Il vaut mieux avoir des diamants d'occasion que rien du tout.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes désigné dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que je viens de terminer.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Cessez de battre en vol et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat disparu.
Tom mange la pizza à la fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Notez-vous un peu de temps ce week-end pour me aider à maîtriser mon français?
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est déjà arrivé et cela se reproduira probablement à nouveau.
Elle escorte l’idée avec une vague méprisante de la main.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
Une amie de moi aime aller dans des bars gay avec moi.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il a des problèmes.
Je ne peux vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Pourriez-vous me laisser quelques minutes, j'aimerais avoir un mot avec vous.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Il est dit que les Japonais sont aimables aux gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne connaissent pas.
Elle n'a fait preuve que de confiance à la dernière étape.
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts visant à maîtriser le feu au moyen de seaux ont rapidement échoué.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Un passager a évanoui, mais la stewardess l'a apporté autour.
Ne retournez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
Les journalistes ont demandé pourquoi le maire ne leur parlait pas.
La civilisation est la multiplication infinie des besoins inutiles.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre dans les campagnes.
Il y a un incendie dans l'immeuble et nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince arriverait sur un cheval blanc pour la prendre.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement endommagés par trop de nourriture.
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui importe, c’est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience en apprentissage?
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu un bruit et est allé voir ce qu'il était.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
Tom dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons penser à ces plans en fonction de leur coût.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, donc je suis venu ici en personne.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Comme il avait un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite.
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui a crié Loup?
Au lieu de régler le problème, la compagnie a congédié le dénonciateur.
C’est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
J'y suis allé expressément pour gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais de vous.
Aimeriez-vous parler à un professionnel de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire maintenant.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Ils travaillaient chaque jour, du moment où le soleil reprit jusqu'à son coucher.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exécution de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime tout simplement s'asseoir et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir et me dire que tout va bien.
J'avais finalement oublié tout de la séance d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée pour Nol.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion de cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son discours, il a évoqué la force de la compagnie.
Je voudrais voir votre collection de timbres.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à se reproduire.
Je me demande simplement si je peux vous emprunter trois cents dollars. Je peux vous rembourser lundi prochain.
N'ayez pas peur de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Tom ne parle pas le français, et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom insista sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étouffée et son pas doit mixte l'ont afoulé.
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste au moment où je me familiarisais avec les choses, ils ont modifié le système.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Je suis le seul à la réunion à ne pas croire que c'était une bonne idée.
Tom ne s'intéresse pas au moindre détail à ma suggestion.
Après le match, il est rentré chez lui pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi en raison de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps avez-vous passé depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je me suis si bien réjoui.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
Étudier la façon de communiquer efficacement est un temps bien consacré.
Je regrette de ne pas pouvoir être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret de la longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans cet emploi tout ce temps.
Je ne pense pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père se réjouit de n'avoir jamais eu un accident de la circulation.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin hier soir.
Pouvez-vous vous souvenir de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est assez fiable.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Vos pieds sont enflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Jusqu'à la force de ses efforts, elle ne pouvait pas le plaire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
Tom tenta de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
J’ai pris pour acquis que vous venez à mon groupe.
Elle a décidé de le marier même si ses parents ne le voulaient pas.
Vous devriez éviter de dire à votre père de l'accident.
Un « rêve de rénovateur », en langage immobilier, signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Je vous suggère de demander à un orateur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se branche en deux voies.
Je prendrai vos tâches pendant que vous serez absent du Japon.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Mary avait des envies de nourriture bizarres quand elle était enceinte.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Il est un homme de quelques paroles, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous le voulez vraiment.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas de la recherche, alors?
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de poser une question.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Nous voyons les flammes se diriger vers nous, alors nous sommes rués dans l'autre direction.
Si nous ne trouvons pas de façon à susciter plus d'affaires, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L’introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l’ensemble de l’économie.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer de vous former l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Cette année-là, la production automobile a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne un jour violent.
Après avoir obtenu son diplôme du collège, elle est allée aux États-Unis.
Il a rapidement fouillé la page pour trouver le mot recherché.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une telle situation.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par les sites Web.
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont appelées des centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Aiers-je envie de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je vais essayer de manger.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Les étoiles dans le ciel nocturne ressemblaient à des bijoux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais le tramway, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie est de rester jusqu'à ce que vous s'y habituiez.
Je pense que vous avez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l’accident.
Je voudrais simplement savoir ce que je donne à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été des amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Mon estomac a commencé à crier ici même lors de la rencontre, ce fut embarrassant.
Contrairement au chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle est entrée dans le train, il s'est retiré de la gare.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Lorsqu'il est en mer, pour éviter que le poisson soit endommager, il est immédiatement réfrigéré.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Votre téléphone coule plusieurs fois alors que vous étiez dans la douche.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une perjure.
J'ai entendu parler de cela : vos parents ont disparu, épuisés de leur dette, n'ils?
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devrait rester à Boston pendant trois semaines.
Au Japon, les gens prennent l'âge de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom a monté dans l'ascenseur et a appuyé sur le bouton pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Je dois vous avertir que si vous le faites de nouveau, vous serez punis.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je crois qu'il est temps que je réexamine ma façon de vivre.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
J’ai demandé à Tom de se rendre au supermarché pour acheter du pain.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme on s'y attendait, le temps s'est révélé très bon.
Vous ne pouvez pas einfachement enfermer ici chaque fois que vous le désirez.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes dans le monde qui meurent de faim chaque année?
Je ne peux pas simplement quitter, je dois dire au patron que je quitte.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de y ajouter de la crème et du sucre.
J'ai des problèmes avec mon cohabitant, car il mange toute ma nourriture.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Qu'est-ce qui vous fait si sûr que Tom a volé votre vélo?
Dites-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ce que je vous ai dit à propos de lui vaut aussi pour son frère.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir quand même invité.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver un hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son professeur de maternelle.
Que nous disons-nous à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.»
En tant qu’écrivaine, elle ne tombe dans aucune des catégories traditionnelles.
Le stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Entre nous, je ne crois pas qu'il va réussir.
Nous avons aimé observer les feux d’artifice sur un pont l’été dernier.
J'ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
Préférez-vous que les émissions de télévision soient sous-titrées ou doublées?
Je fais une règle de faire une demi-heure de marche chaque matin.
Elle s'était peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle aurait pu le frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Je préfère libérer l'argent plutôt que de lui le donner.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son groupe.
Il était si ivre que son explication ne faisait aucun sens.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le fais, ce ne serait plus un secret.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu'à cette nuit.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Le docteur a ouvert sa baguette magique et a disparu à l’air.
Quand avez-vous pris pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez garde à la distance entre vous et cette personne.
Je garde toutes mes anciennes photos dans mon grenier dans une boîte en bois.
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Sans la musique, le monde serait ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Je voudrais savoir comment intégrer une vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C'est dans ces temps que le caractère d'une personne devient manifeste.
Il a affirmé avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est à la maison.
J’avais à peine le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il épieut son cerveau sur la façon de régler la question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Cette offre semble trop bonne pour être vrai.
J'ai rencontré un ancien ami de moi à la fête l'autre jour.
Si nous partons maintenant, nous pourrions revenir à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons obtenu ce fauteuil pour rien parce que la femme du côté immédiat ne le voulait plus.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage, j'ai fait un virage.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la case a un faux fond.
Tom demande à Mary de l'attendre devant la bibliothèque.
Je savais que nous allions nous marier dès que je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Pourquoi ne pas vous nicher après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité au meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et une baisse des impôts.
Je comprends que vous vouliez aller à la fête, mais je ne peux vous laisser aller.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Vous avez certainement été surpris de me trouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur ne l'a pas non plus.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
La chose la plus importante dans les Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Ne me remeuchez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Comme il y a des plantations de riz près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles grimper toute la nuit cette période de l'année.
Tom ouvre tranquillement la porte et entre dans la pièce.
Je pense que c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je ne peux plus le mettre sur place, j'ai besoin d'un changement dans le décor.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas trouver l'un de ces cadeaux sous le arbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il s'attacha à l'espoir qu'il la viendrait voir de nouveau un jour.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d'ingénierie.
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'écrivait dans mon journal tous les jours.
Si vous pouvez faire du camping avec nous, nous vous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne croyais pas qu'il serait aussi gras.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Ce fut un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère ne voulait pas les chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il doit aller à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de m'adresser à vous?
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans une aide.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par la pulsation des flammes.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison possède un beau jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de me moquer. N'essayez pas de me faire rire. J'ai fait trop de soulèvement hier et mes muscles de l'estomac vont durer.
Tout compte tenu, la vie de mon père a été heureuse.
Prendre ce parapluie pliante avec vous, il sera peut-être utile.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous considérerez votre sortie avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Elle a fait appel à un détective privé pour surveiller son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Il faut vous assurer qu'il est à la maison avant de le contacter.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
On dit qu'en Amérique, tout le monde peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous le faisaiions autrefois.
Vous devriez passer ce peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
J'appelle pour savoir si vous êtes intéressé à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire?
Tom est le genre de personne qui dit qu'un spade fonctionne et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et deux empreintes plus petites de taille différente.
J'ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais je suis fini par aller à l'extérieur et s'asseoir dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant le feu.
Assurez-vous de vous inscrire au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui chasse votre bateau.
Son point de vue unique a permis de faire la lumière sur la situation.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Il me faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, j'ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisée qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Il a présumé que l'homme cachait quelque chose de lui.
J'aimerais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre entreprise.
Sans la médecine moderne, je serais mort en ce moment.
Je n'ai pas encore décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Mary a affirmé que le sac à main était un cadeau de son mari.
Il ne vaut pas la peine de réparer cet ancien bâtiment; il vaut mieux le démolir.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
Certains sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement en mesure de le faire.
J'ai envie de sortir au lieu de rester chez moi aujourd'hui.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Je suis désolé de ne pas être plus favorable quand vous avez besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Tom a pris un livre, l’a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder compagnie.
Il a commencé à l'eau et il n'a pas eu à arroser la pelouse.
N'êtes-vous pas la personne qui affirme toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y a pas été.
Je pense qu'il est temps que je discute de la question avec lui.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie dans cet endroit ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour manger un déjeuner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Quand j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était le repas.
Il ne nous importe pas de prendre une photo de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Vous avez brisé votre bras lorsque vous étiez un adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur cet étrange cas.
Les économies d'entrée de la tête n'efficacitént jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque c'est les habitants au sommet qui réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande,
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais j'avais une bonne idée de son escale.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Vous devez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Je ne sais pas les autres, mais pour moi, je suis indéfectible.
Je vous serais obligé de bien vouloir faire le point lorsque vous aurez le temps.
Quand un locuteur natif tente de me faire passer à une langue maternelle, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Je dois maintenant me pencher : quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
J'ai demandé un emploi de sauveteur à la piscine communautaire.
Rencontrez-vous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Dès que l'accident est survenu, une voiture de police s'est précipitée sur les lieux.
Qui est le jeune Tonneur avec de longs cheveux foncés qui joue à la guitare?
Vous devez avoir des femmes qui vous aiment tout le temps.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin a pris soin de notre chat.
Que fait votre conjoint que vous n'aimez pas faire?
Je ne me suis jamais inquiétée de prendre une photo du jardin avant de commencer à couper les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l'huile.
Certaines personnes reposent sur les autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Elle ne veut pas qu'il achète un engagement coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Avez-vous déjà pensé que je pourrait être occupé cet après-midi?
Il y a un dépanneur diagonalement en face de la rue.
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes de trajet en bus pour se rendre à l'aéroport.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Au Japon, il pleut beaucoup durant la saison des pluies, qui sétend de la mi-juin à la mi-juillet.
Quel est le sentiment de toujours avoir des gens autour de vous?
Je ne peux pas croire que vous allez donner tout votre argent.
Après que ma jambe guérira, je serai en mesure de me déplacer à nouveau.
Ne vous approchez pas du bullin, car vous ne voulez pas qu'il vous mures.
Vous devriez développer votre français avant votre voyage à Marseille.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour vous rendre à la maison en train?
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Je veux faire en sorte que nous ayons suffisamment de temps pour terminer.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne feront aucun progrès dans la conversation en anglais.
Pour votre propre sécurité, ne voyagez jamais dans une voiture avec un conducteur ivre.
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
Je suis désolé de ne pas être plus à l’écoute pendant que vous aviez besoin de moi.
Il est beaucoup plus facile de tomber amoureux que de rester amoureux.
Un mauvais dossier scolaire vous sera démenti quand vous cherchez un emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense être enchanté.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'immeuble.
Je me souviens toujours de l’époque où nous avons participé à un pique-nique ensemble.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous dînons : c'est à vous de décider.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas le faire.
Tom lit secrètement le journal de Mary alors qu'elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié loup?
Le concretagiste était censé arriver à 12 heures, mais il est en bloc pendant quelques heures.
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas connu une catastrophe.
Selon la légende, ces forêts étaient abondantes, de sorte que les gens évitaient d’y entrer.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, vous devez donc l'aider.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Le temps que vous consacrez à la trompette dépend de vous.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Plus que je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Je regrette de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Vous devez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
J'ai pensé que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus nous apprenez, plus nous réalisons le peu de choses que nous savons.
Cette guitare est tellement cher que je ne peux pas m'en permettre.
Ne me laissez jamais faire quelque chose de tel à nouveau.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Aimez-vous le sport? « Oui, j’aime le baseball, entre autres choses.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le remettre.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac à la maison hier soir.
En cas d’urgence médicale, souhaitez-vous que nous communiquions avec quelqu’un?
Lorsqu'il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier?
Je voulais faire une réservation à mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom n'a fait que prétendre qu'il ne comprend pas le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
Tout le monde fait des erreurs, c'est pourquoi on s'est procuré des effacateurs sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
C’est un enseignant au primaire, il est donc habitué à traiter avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Je pense que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai vu quelques petits animaux fuir dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
A moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas arriver à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a reparti.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je n'aurais pas dû retarder mes devoirs à la dernière minute.
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce cas.
Il ne faudra pas trop longtemps avant qu'il se rétablisse de sa maladie.
Chaque élève a joué à un moment ou à un autre du hooky.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité, il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Après un peu de repos, je prévois faire une autre tournée de concert.
Chacune des grandes réussites du monde a été un échec.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez en informer à l'avance.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Je ne peux vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé. Nous nous arrêterons dans la première zone de repos que nous voyons.
Elle étouffa un souffle de soulagement lorsqu'elle a entendu la bonne nouvelle.
Le gros charme qui fume un cigare est un célèbre réalisateur.
Vous devez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous ses projets soigneusement élaborés ont commencé à se défaire une par une.
Nous avons quelque chose de très important à discuter.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout cela.
Elle pouvait toujours appeler ses parents quand elle était en crise.
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Je lis des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériels techniques?
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajamas et est tombé au lit.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques sont capables de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les 40% les plus bas de la population américaine ne possèdent que 0,3% de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français, donc je n’avais aucune idée de ce qu’ils parlaient.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Il a plu si fort que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Sans la tempête, je n'aurais pas été arrivé plus tôt.
Je laisse mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Le prévenu n'a pas été reconnu coupable par insanité.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que ce n'est pas probable.
Je voulais m'assurer que ce n'était pas nous qui avons provoqué le problème.
Veuillez le déposer par la poste si elle n'est pas hors de votre portée.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de partir avec lui à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
La chose la plus essentielle au monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections.
Mose est descendu de la montagne avec des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu’un ne batte à la porte.
Ils devraient aller, que ce soit des hommes ou des femmes.
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a dépassé le record.
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez raison.
Il était assez aléatoire qu'il soit habituellement arrivé au travail tard, mais l'ivresse est la dernière goutte, et je vais devoir le laisser partir.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai trouvé une copie du registre familial de mon père.
Enfin, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Ne l'amuse pas, elle a jeté trois bouteilles de bière.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette route vous mènera au bord du lac Biwa.
Le rapport a révélé que de nombreux adolescents sont des alcooliques.
Mary demande instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Un simple regard ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
Je dois généralement prendre une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas pu.
Après l'expérience que mon patron a eue sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Tom répond certainement à la description que nous a donnée la police.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous par jour?
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'attendais à en avoir eu.
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
Il semble que je suis le seul ici qui sait parler le français.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
A part le morceau de papier et la tablette placée sur le bureau, tout le reste de la chambre était sur le plancher.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent dans des jeux de hasard.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Je dors toujours étrangement; j'aurais dû me coucher plus tôt la nuit dernière.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il continuait de la plaçer jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Je n'avais jamais pensé qu'il serait aussi facile d'pénétrer dans votre site web.
Il est difficile de décider de quoi à porter à la fête.
Si elle s'attend à ce qu'elle lui accorde cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée compte environ une centaine de milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre popcorn.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera dans sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des déchets de table pour nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas la quantité que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Les charnières sont vraiment squeaky.. Pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Tom et Mary se sont assises à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à seulement un an et sa mère est tombée malade peu après, et il est entrepris de vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
La chatte a pris le lait que j'ai versé dans la soufflante.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou non, cela restera probablement un mystère.
Avez-vous appris les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Si vous avez un problème avec tout cela, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais?
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Generellement, je ne pense pas que vous avez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Ce n’est pas plus tard que j’ai effacé mes yeux que le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Je vous serais obligé de bien vouloir considérer le site lorsque vous aurez du temps.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer la société.
Ce que vous gagnez, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol installées par les voisins?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Il s'est élevé rapidement, a arrosé de l'eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom envisageait de nager.
Sans passeport, il est impossible de quitter un pays.
Les gens regardent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a créé de nombreux problèmes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, pas moi.
Récemment, ils ne lui ont pas remis son salaire à temps.
L'enseignant est occupé à examiner les documents d'examen.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
En prenant tout en considération, le résultat est meilleur que ce que je m'attendais.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées lors de son décès se sont révélées tout simplement n’importe quoi.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y participent, ni refusez une autre seulement parce que votre ennemi somme tout calme.
Il s'est reposé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'ai envie de passer un seul jour sans qu'on me dise que je dois grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Est-ce que vous voulez partir sans dire adieux?
La guerre civile américaine est le thème central du livre.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver en raison de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le dessus tourne dangereusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Cet encyclopédie est pratique pour trouver les choses.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
La température est maintenant en dessous de zéro depuis de nombreux jours.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Je ne peux plus vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Le cancer peut être guéri facilement s'il se trouve dans sa première phase.
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'eau de l'hôtel, mais je n'ai pas beaucoup aimé.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de nous.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
Je pensais que vous étiez si seul, alors je suis venu avec une bouteille de vin.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut.
On ne peut changer les gens, ils doivent changer eux-mêmes.
Singapour, un moyen de punir un criminel est de le fouiller.
Je dois trouver quelqu'un qui peut s'occuper des enfants le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants partout dans le monde.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
J'ai mangé des plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Elle a le même partenaire depuis 18 ans.
Je veux vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Ma fille est tout vibrée pour sa première date.
La veille, le train quitte en dix minutes et nous ne voulons pas la rater.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas y entrer.
Une des pales du ventilateur s'est dérangée et a éclaté contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Vos chevilles sont-elles gonflées lorsque vous vous réveillez le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom s’est trouvé dans une embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour réparer ses dents.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
Je voulais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
On ne peut réaliser l'impossible sans essayer l'absurde.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent des graines.
J'ai essayé en vain de le convaincre de ne plus fumer.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
Mon ami a copié mes devoirs et l’enseignant en a découvert.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
L'éléphant africain a des oreilles plus grandes que l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir où va son argent.
Substantuellement, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Les bactéries qui sont transférées pendant un kiss aident à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison du voisin?
la fin d'une journée de travail, tout le monde s'empresse de rentrer chez lui.
Tom et Mary se sont assises à la table de la salle de conférence.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
L’une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez en votre propre langue maternelle ou en votre langue la plus forte.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
La police est certaine de le retrouver en fin de compte, où qu’il va.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont lectus.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de participer à des concerts alors qu'il était à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Bonjour inoubliable, ça nous a coûté 50% de la voiture, je le pense à mon artiste tout au long de cet an.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
J'ai bu une partie du lait et le reste dans le réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait à rien en retour.
Tom tente de gagner assez d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Pour être honnête, j'ai pensé que le film était très peu intéressant.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que de le faire.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary parler ce matin.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où boire de la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
Il s'occupait des enfants pendant que son épouse faisait des achats.
Faites vos réservations d'avions assez tôt, car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Les règles de confidentialité que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son veston, puis a ouvert la porte et lui a demandé de quitter.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous indiqué à tout le monde quand et où la réunion aura lieu?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quelle que soit sa capacité.
Vous devriez vous assurer qu’il est à la maison avant de le contacter.
Vous ne savez pas combien il est dangereux de nager seul?
Quelle que soit la vitesse de votre trajet, vous ne serez pas à temps.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Quand vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Le candidat ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
Jugeant du ciel, il se dégagera en après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
J'ai quelque chose de très spécial prévu pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
Cette pièce de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
C'est le travail qui n'est jamais commencé qui prend le plus de temps à terminer.
Elle lui a conseillé de se rendre au poste de police, mais il avait peur de le faire.
Pourriez-vous simplement répondre à la question? Nous n'actionnons pas toute la journée.
La recherche de la vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a tiré sur le bateau.
Ma sur aînée a été mise au sol pour avoir rentré chez elle trop tard hier soir.
Je me suis couché pour une courte petite pause et je me suis dormi pendant deux heures.
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Nous devrons reporter le match de soccer à cause du mauvais temps.
Je pense qu'elle retient des informations à la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
Quand vous avez dix-huit ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure auto-infligée par balle à la tête.
Quelle que soit la façon dont vous le considérez, les chances sont en oursons.
La croissance démographique a créé de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Surrégulez-vous uniquement par des gens qui vont vous soulever plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Il insiste pour que les choses soient faites de la façon la plus efficace et il le fait habituellement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Il reviendra dans deux heures.
Par ailleurs, avez-vous du temps libre pour se promener pendant votre séjour?
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai un peu d'argent.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu'elle veut.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapité son adversaire en une seule fois.
L’enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le directeur général aurait dû connaître les pratiques illégales de la société.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
J'avais l'impression que je l'avais vu quelque part auparavant.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous ne vous concernez pas les abeilles, elles sont peu susceptibles de vous piquer.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire ça.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans incliner mes genoux.
Tom dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour des projets qui ne vous font rien d'argent?
Je ne sais pas si cela va bien demain, mais si c'est bien, nous allons faire un pique-nique.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'injecte.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
Il est évident pour tous que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seul.
Quel était votre âge lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, je le dis.
Au lieu de nous donner mutuellement des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé vers des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il a essayé de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pense pas que vous compreniez.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous en informer.
Un cargo, destiné à Athènes, a coulé en Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS permet de localiser votre emplacement partout dans le monde.
On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas les abandonner?
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Vous devez décider du type de personne que vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Beaucoup d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
L'astronaute devait effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
La prévention de la propagation rapide de la maladie n'est pas une tâche facile.
Je n'ai jamais rêvé d'avoir un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si bu.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Tout le monde a droit à son opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à qui que ce soit quelle conscience que ce soit.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Qui est la belle fille que j'ai vu évoluant dans le centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
Le contexte est tellement déformé que je voudrais trouver un trou dans lequel je puisse intervenir.
Plusieurs élèves dormaient à l'arrière de la salle de classe.
L'agriculteur a pris le garçon volant les pommes dans son verger.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de nos enfants.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est forcé de les modifier ne va nulle part.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était absente.
Je pense que j'ai dessiné où nous devons installer l'alarme contre l'incendie.
Un embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
C'est hier que je l'ai vu marcher dans la rue.
Je pense que le nombre de mariages de fait est en augmentation.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire quand il voyage.
Je l'aime non pas parce qu'il est gentil, mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Je dirais que nous allons certainement nous détendre ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent la véritable signification de Nol.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur et en cuir.
Qu'en est-il pour le dîner?
Pendant combien de temps allez-vous voir le perdant d'un amoureux?
La première étape de la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l'interception.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à personne.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je ne crois pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline.
Ma jambe est tombée à coucher, et je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
Il hangait un vieux hareng de bois sur son mur à titre de décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire, en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient avocats.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Tom était un très bon joueur de banjo avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom s'est mis à peine éveillé, se demandant ce qu'il devait faire.
J'avais non plus la bicyclette pour aller à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où je habite.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Il y a une rumeur selon laquelle de l'or a été découvert dans la vallée.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si c'est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
J'ai pris rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez quelque chose d'urgence, vous pouvez communiquer avec moi.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon cou.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
Je ne connaissais pas la ville et, de plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient pu se passer mieux si vous n'étions pas là.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte, peu convaincant.
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prévoir.
Vous devez décider du type de personne que vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, à votre départ.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Pour le moment, il n'y a pas de lieu plus sûr que cet endroit.
Savez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Lincoln s'est engagé à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je pense que vous avez commis une erreur de ne pas avoir pris mon avis.
The room wasn't the best, but the staff was very helpful with the mere fact that we had a table for lunch, and we loved it. The breakfast too was lack of choice and not cheap, but the hotel is very nice!
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est une présomption éclairée.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Vésueur-arrêtez de vous faire bourrer, tout le monde vous rirea.
Elle ne pouvait guère se garder de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Il était toujours gêné dans la ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé de changer mes objectifs.
La jeune fille transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres épais sur papier.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Le père a pris beaucoup de mal pour préparer le dîner pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul, puis il est allé à l'étage relatif à sa chambre.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas rendu avec nous était parce qu'il n'avait pas assez d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je ne saurais pas qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Ce grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de vous éteindre.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
Personne n'a jamais connu la vérité, sauf les trois d'entre nous.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Nous devons retirer nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de rechercher l'enfant disparu.
Il s'agissait d'un train très lent, il s'arrête dans chaque petite gare.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai renoncé.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
Je voudrais devenir un modèle de haut niveau et voyager partout dans le monde.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est lorsqu'il dorme.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillaient et ne jetent la clé.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Quand on entend parler d'un divorce, on suppose qu'il résulte de l'incapacité de ces deux personnes à se mettre d'accord sur les principes fondamentaux.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est fait comme prévu.
Soyezà peu surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous sauvera du temps.
Tom réussit mieux en science que tout autre élève de sa classe.
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Si vous avez quelque chose que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il me semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous dire comment le faire que pour vous lancer et le faire moi-même.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour où il prend sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection à ce plan.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour le poste.
Quelle est la plus bizarre chose qui vous ait jamais eu lieu?
Les gens se sont empaquetés autour de l'homme blessé, mais ils se sont déplacés vers le médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie à un étranger.
J'avoue librement que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Aimeriez-vous me donner un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bien.
Un morceau de pain ne suffisait pas à répondre à sa faim.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Ce que vous passez votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Il existe des signes de tensions croissantes entre les deux pays.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Veuillez éteindre le feu avant de partir.
Quand elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
Ce qui a le plus choqué Tom, c’était la pensée qu’il ne pourrait pas marcher de nouveau.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que cela n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures afin que les choses ne s'aggravent pas.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
la vue du ciel, il pourrait commencer à neiger ce soir.
Quelqu'un a signalé les membres du gang à la surveillance de la police.
Nous sommes à la recherche d'une personne qui maîtrise le français.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que prévu.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il parler tout au long de la tête de tout le monde?
Vous pouvez obtenir beaucoup de la bont dans ce magasin.
Il m'a coûté dix mille yen pour faire réparer mon téléviseur.
Les stalles indésirables de cette salle de bains offrent très peu de sécurité.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Le retour en Afrique du Sud avait suscité des souvenirs douloureux pour lui.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom qui fait un bon travail.
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le grenier.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Personne dans son esprit ne pourrait marcher dans ces forêts la nuit.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
C'est dommage que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de remonter les oreillers.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Je voudrais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir constamment passer des examens.
Hier, alors que je marcheais dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Tout le monde qui a travaillé à ce projet est devenu un millionnaire.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de s’en occuper.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Nous avons souvent fait une promenade le long de la mer le matin.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir les larmes.
Le discours du Premier ministre a été conçu pour embarrasser les partis d'opposition.
Désolé je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Ils ne tardèrent pas à envoyer l'homme malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche en si peu de temps.
En raison de la raison que j'ai décrite ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens qui nous entourent ne pourront pas comprendre ce que nous disions.
Je veux vous excuser de vous avoir qualifié de matrimonie devant votre copine.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Les êtres humains, qu'ils le fassent ou non, cherchent constamment le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas réussi à expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y venir.
Les Américains peuvent considérer les gens timides comme moins capables que ceux qui ne sont pas timides.
Je préfère les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas. Les porcs nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important de reconnaître le bon rapport carbone/azote dans une tasse de compost.
Un spectateur a enregistré les coups de police au moyen de son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle il fallait faire confiance, mais vous ne me verriez pas.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Est-ce qu'un autre pays nourrit autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je ne suis jamais arrivé.
Puisque c'est écrit en français facile, je le comprends.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je faisais pouvait être illégal.
Tom pêche la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de suralimentation.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez votre engagement.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Je veux sortir de cette pièce cramponnée dès que possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Nous suggérons d'accélérer les choses, je ne veux pas être tard pour le concert.
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Pluit si dur que nous avons dû reporter notre départ.
Elle s'est jeté les mains dans l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce genre de connaissances spécialisées n'a que très peu à voir avec la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
Il se peut que je doive arriver tard à la maison, alors je vous téléphonerai.
Il faut une quinzaine de minutes à pied pour se rendre à la gare.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire des rires.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation visible.
On ne sait pas avant d'avoir un enfant quelle douleur il peut ressentir en y ayant quelque chose qui se produit.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz brun.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
En raison de sa négligence, il a commis une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins prêt à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
J'ai été heureux de me réveiller avec l'arôme de la brasserie de café.
Je me souviens de cet événement aussi vivement que si c'était hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces temps difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Je me suis lever le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai écouté, mais je ne pouvais pas comprendre ce qu'ils disaient.
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Tom a cédé son oreille à la porte pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais pour la plupart, ils s’entadaptent assez bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué par tirs de mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
Quelle est la différence si les gens nous regardent?
Je vous ai peut-être dit une telle chose, mais je ne me souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
Les résultats de l'examen anglais ont été très bons.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des gelas.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au haut.
Avant de commencer, il convient de formuler un certain nombre de remarques préliminaires.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils se baignent.
Je n'avais jamais imaginé que nous discutions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper avec des ciseaux?
Je n'ai jamais utilisé de scie obscure, pourriez-vous me montrer comment?
Je ne pense pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
Il semble beaucoup aimable à la surface, mais au fond, il possède une volonté de fer qui lui fait un négociateur extrêmement dur.
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle le français.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il acceptable de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des gens dont vous n'avez aucun respect.
Avez-vous déjà pensé que je pourrais être occupé cet après-midi?
De mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les voies pour tenter d'éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
La peur de l'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez oublié la date au moment de remplir votre chèque.
Wimbledon possède 18 terrains à gazon, dont le Centre Court.
La philosophie n'est pas une chose que l'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé son avis.
Il est tellement excité que ce qu'il disait n'avait pas du tout sens.
Presque la seule fois où un homme gras perd son tempere, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
Je songeais à aller à ce nouvel endroit sur la rue Park.
Je crois que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à tout le monde.
Lorsque vous entendez des bourdons derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Avec ma chance, il va probablement pleutre demain.
Vous n'avez pas eu à vous précipiter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Elle s’occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations de faire ce que vous jugez nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
La meilleure chose du travail en équipe est que, lorsque quelque chose s'affecte, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
Je pensais qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Le train était si surpeuplé que je devais m'asseoir tout le chemin.
J'ai dû aller à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas encore apparue.
En raison de la détérioration du temps, le départ a été retardé.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
Le travail à temps partiel de ma femme apporte un peu d'argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez étonné du temps qu'il faut à Tom pour se préparer le matin.
Avec la destruction du pont, il n'y avait rien à faire que nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail ardu.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne effectivement le poste?
Je vais me procurer un café : désirez-vous y aller?
Le voyage dépend du temps.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Quand nous sommes entrés dans le chalet, nous avons vu une pie à l'état brut sur la table.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
J'ai supposé que vous étiez en faim alors j'ai apporté quelques sandwiches.
Que vous le croyez ou non, je veux régler ce problème autant que vous le pensez.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient pour le dîner.
Vous devez placer de la glace sur votre cheville pour réduire le gonflement.
Si vous mangez un dîner léger, vous éviterez probablement un affaiblissement de l'énergie au milieu de l'après-midi.
Vous pouvez être aimable et ferme, mais l'un n'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours de son voyage.
J'avais pensé que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
En raison du mauvais temps, le départ a été reporté.
J’ai eu une dispute avec Tom au sujet de la consommation de marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement réfléchi à l'article.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est bon.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu’un présentant des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Si vous parliez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Nous avons passé tous les Nols les trente dernières années ensemble.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de partir avec moi.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et ont parlé.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux, irritant et il pèse partout.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse électronique suivante.
L'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Je ne sais pas si c'est un bugs ou quoi encore, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes divorcés.
Je peux vous aider à planifier le parcours, mais vous devez faire le voyage seul.
La famille s'est rapidement assimilée à leur nouvel environnement.
Si vous ne comprenez pas quoi que ce soit, vous pouvez me demander à tout moment.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait tout son possible, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
J'ai eu une bonne voiture et gardes une bonneique de ces couleurs de garage non retoucheux.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'il avait un pneu plat.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de la mer tous les étés.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a abandonnés.
Je pense que vous et moi pourrions probablement mieux nous entendre.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Il n'est pas nécessaire de lire tout le document du début à la fin.
L'Amérique aime affirmer qu'elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
En allant boire avec les gars, il se sent macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une vélo de montagne.
Nous avons encore plus de moitié de temps pour se rendre au sommet de la montagne : êtes-vous vraiment épuisé?
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter toutes.
Partout où vous regardez, vous pouvez voir des jeunes couples se cuissonnant.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier ministre a été conçu pour enrichir les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
L'enseignante qui supervisait le terrain de jeu s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embaucheraient.
Si ma femme téléphone, dire que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est une simple préjugement.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Ce n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Rien pas surprise, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Il se demande combien de fois le soleil s’élèvera avant que son salaire ne croisse.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de l'ensemble de son entreprise.
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra pour rendre un verdict?
L'émission s'adresse à un patron mob du New Jersey qui est en psychothérapie.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer vous-même.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais épouser son premier amour.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain et je n'en ai pas participé depuis si longtemps.
Un T-shirt n'est pas approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Tom fut surpris de la capacité de Mary à jouer le saxophone.
J'avais de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
La compagnie a invité ses clients éventuels à la fête.
Il a accumulé une fortune dans le commerce de titres au cours de la dernière explosion.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par remercier chacun de votre chaleureux accueil?
Nous sommes à la recherche de personnes compétentes en informatique pour travailler pour nous.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quel autre en Égypte.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
C’était vraiment pratique pour vous de me prêter 500 $ quand je me trouvais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Tom a dit qu'il ne prévoyait pas rester beaucoup plus longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, car ils sont en plastique.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a foutu un hamac entre deux arbres et a détendu.
Je n’ai jamais imaginé que je ferais encore ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous intrusez sur sa propriété, il racontent ses chiens sur vous.
Calme, nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Tom n'aurait pas à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a commencé à sonner à nouveau.
Tom ne pouvait même pas faire une levier repoussée quand il a commencé à s'entraîner.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
Je devais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'avais présumé que vous étiez peut-être faim et j'ai apporté quelques sandwiches.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe son coût.
Quel que soit le effort, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous exclure de mon esprit.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
Le temps chaud se poursuivra, si vous êtes vigilant sur des intoxications alimentaires.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Elle le téléphone tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Ma liste de vocabulaires allemands mesure maintenant jusqu'à deux mille mots.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Tom n'a même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
So incroyable que cela puisse sembler, elle a commandé un filet de jambon avec sauerkraut.
Je souhaiterais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excès de poids.
Je ne voulais pas consacrer plus de temps à travailler sur ce projet.
Nous parlons de cela depuis des heures, peut-on simplement la renoncer?
Je pensais que vous avez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide pour marcher?
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de l'homme.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
La seule chose qui me peur vraiment est la pensée de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Le temps chaud se poursuivra, privez vous de l’intoxication alimentaire.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Un bon nombre de bardeaux sont descendus du toit pendant la tempête.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisateur ou rouleau?
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes de gauche et de droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ils démoliront le bâtiment et le remplaceront par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme le fait remarquer F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Ce sera l’été le plus chaud en trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me raconter mon français.
Lorsque j’étais étudiant au collège, je faisais toujours moi-même les soupes pour toute la nuit avant les tests.
Rien n'est plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient de parler en même temps.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à affûter l'uf.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
Je ne crois pas que vous le croyez ou non.
Je comprends que vous cherchiez un album de nursery rhymes.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Si vous ne pouvez pas manger du poulet, comment savoir si vous ne l'essayez pas?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Si j'étais vous, je réfléchirais deux fois avant de suivre cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour un changement.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont menée à perdre son emploi.
Quand vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Donnez-moi un peu de temps, je suis sûr que je pourrai trouver comment résoudre le problème.
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière prudente.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent maintenant, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Italo Calvino revient en Italie quand il était encore enfant.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas si elle l'aime ou non.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et suis resté avec des amis.
Est-il bon de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas un peu plus petit?
Vous pouvez prendre un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Tom a ruiné le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi, et pire encore, la mère est tombée malade.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, nous nous concentrons sur les milices semblables.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous fassiez le silence.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, vous n'avez pas à le faire.
Vous n'êtes peut-être pas en l'esprit d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous maintenant.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas leur emploi longtemps.
J'ai cru pouvoir arriver à l'aéroport à temps si je rodais un peu plus que la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devriez être attentif à leur proximité.
Pour terminer, il a épousé son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas dormi bien.
Il a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de main à la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
Je comprends que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai amoureux de votre plus jeune sur.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Tous les yeux ont été aperçus sur la télévision au moment de constater les résultats des élections.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Pourriez-vous parler un peu plus haut?
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas autant que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
J'ai manqué le dernier train, donc j'ai dû marcher jusqu'au retour.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l'accident.
proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit quoi que ce soit.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
Le garçon a été absent hier parce qu'il était malade.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons discuté de la question du point de vue éducatif.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas sur ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il fait froid à l'extérieur et je dois me lever tôt demain.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
Le mois précédant Nol est une période très chargée pour les magasins.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas seule.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Quel que soit le poids de vos efforts, vous ne pourrez pas le faire en une journée.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Il garde ses souffrances, ses douleurs, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui.
Je ne voulais pas que le bébé se réveille, et j'ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Jamais dans mes rêves les plus audacieux n'ai-je jamais pensé que quelque chose comme cela se produirait.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Comment vos clients féminins diffèrent-ils de ceux de vos clients masculins?
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
Pendant longtemps, je crois la même chose que vous.
Merci de ne pas me faire rire, je suis trop assis hier et mes muscles de l'estomac sont coupés.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
Je voudrais tout expliquer, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, donc si vous ne vous mécontentez pas, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une conserve.
Est-ce que quelqu’un vous fait peur quand vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Un homme gras maîtrise rarement personne très dur ou pendant très longtemps.
Elle était superstituée, comme les gens de cette période l'étaient habituellement.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont fait briller le monde avec leur musique incroyable.
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'en attendais.
Si vous plantez une graine de pomme, elle pourrait devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Selon le rapport météorologique, il neigera ce soir.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
D'après l'aperçu du ciel, il est probable qu'il pleudra.
Si vous visitez New York, vous devez venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas que c'est pas un peu gros? a demandé le commerçant.
Où avez-vous arrêté? « Je suis allé à la station pour voir un ami.
Nous sommes un peu occupés pour le moment, pourrez-vous rester une seconde?
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur poids propre.
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il allait.
Mary a pensé que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demande d'autres.
Nous n'avons pas encore suffisamment d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps?
Après la fête de Nol, nous sommes tous allés en caroling.
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai pas un autre mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Il nous est difficile de décider de laquelle à acheter.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
La tour est de trois cent vingt et un mètres de haut.
Je n'ai mangé rien, sauf une tranche de pain toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassé de ce qu'il ait fallu si longtemps pour répondre.
Toute la nation était triste d'apprendre que son roi est mort.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
Payant sur l’épaule, il m’a remercié de l’avoir aidé.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que j'aie dû être prospecté pour une recherche corporelle complète.
Quel que soit votre effort, le résultat sera le même.
Tout appartement fonctionne tant que le loyer est raisonnable.
J’ai hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, cette vue était complètement cachée derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans son veste, mais il a essayé de l'ignorer.
Melanger avec les gens à une fête peut être terrifiant pour les personnes timides.
Après avoir lu ses livres, je pense pouvoir construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus épineux, que vous allez aller avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a repris l'entreprise après le décès de son mari.
Si vous l'entendiez parler français, vous le considériez comme un Français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par la poste à votre arrivée à l'école demain matin.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
Tom lie éveillé pendant une longue période en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Il existe quatre causes principales de décès liées à l'alcool : les blessures causées par des accidents de voiture ou la violence, l'une, et des maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques
Pendant que je manquais, je me suis renversé dans une autre voiture et j’ai déclenché son alarme.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Prenez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver, et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais maintenue dans mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir là avec un paquet de six et une pizza.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour hanger cette photo.
Les gouvernements ne devraient pas être chargés de légiférer sur la moralité.
Veuillez inscrire ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Tout comme il y a peu de « vieilles maures » gras, il y a peu de bacheliers gras.
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l’a laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager dans la rivière?
Le fils de mon voisin a battu ma fille aujourd'hui à l'école.
Vous n'apprendrez peut-être pas aussi bien à parler qu'un locuteur natif, mais vous devriez pouvoir parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Il a demandé à sa sur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à une orange de forme et à une ananas.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
tes-vous certain que vous voulez partir sans dire adieu?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Ce message s'est avéré un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai fait quelque chose de tel.
Je veux que vous pressiez aussi dur que possible contre ma main.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez vécu un très bon séjour.
Tom dorme presque toujours la nuit en entourant son teddy.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prêt à l'essayer.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Le travail de l'avocat est de prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Plus une ville est grande, plus l'air et l'eau deviennent polluants.
Je suis capable de faire face à des problèmes de ce genre.
Je tire les lapins dans mon jardin avec un pistolet à ampoule pour les éloigner des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
J'ai le mal de ne pas faire quoi que ce soit! vous entendez souvent les gens dire.
C'est là que j'ai amené ma copine lors de notre première date.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis à l'extérieur.
Il peut condenser le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y obtenir du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Je voudrais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
Elle est à l’eau chaude lorsque son ami l’a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je vous saurais gré de nous servir de toute information que vous pouvez nous envoyer.
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs ont réparti le pillage entre eux.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous aider, n'hésitez pas à me le dire.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Pour juger de son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Pendant les périodes difficiles, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils peuvent être disposés à payer de plus pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que m'a été ma vie depuis que vous êtes parti.
Je veux travailler comme bénévole pour repartir de tout ce que j'ai fait.
Tout simplement en regardant une image de nourriture, je me sens nafe.
J’aimerais beaucoup recevoir un exemplaire de ce livre.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à regarder tout du point de vue de sa pratique et n'est ni timide ni extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour les vendre à des prix élevés.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Mon frère vient de recevoir un poste à l'université où il enseigne.
Il n'a donné aucune explication précise pour son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
Il est important que nous pensions à l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous entraver, mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire épluchée de drogues.
Avez-vous des questions sur ce qu’il faut faire?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
Dès son arrivée, il continua de s'adonner à son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Compte tenu de tout ce qui précède, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tard, et dans ce cas je vous téléphonerai.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des gens sans permission.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
Elle a pris une fleur du vase et m'a retirée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité d'une guerre civile dans ce pays.
Je jugeais préférable qu'il ne dise rien à ce sujet.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
Le spectacle était très intéressant, il aurait dû être vu.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
Elle a un amant avec qui elle organise ses sorties depuis l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, cause du mécontentement.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments au monde.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m'avez aimé.
La culture est comme de la jambe, plus on en a moins, plus on la répand.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Il ne m'importe pas si elle est riche ou non.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'un dossier ouvert et fermé.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Le gouvernement était tenu de modifier sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois me coucher en avant dix heures les nuits scolaires.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Je vous suggère de ne pas en parler à Tom.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je l'aime ou non.
J'avais beaucoup de déterminisme lorsque j'étais jeune, mais maintenant il semble que tout va faut.
Parlons-vous que j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée sortir?
Comment reformulez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis.
Même une horloge qui est arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
En général, Tom prend de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de se rapprocher de cette personne.
Il est important de prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Pensez-vous que vous pouvez tenter de maintenir les choses jusqu'à mon retour?
Vous disiez vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde devriez-vous y aller?
Pouvez-vous vous souvenir du premier mot que vous avez appris en anglais?
Une période de beau temps nous a permis de réaliser la récolte en toute sécurité.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, une plus jolie d'apparence que la blanche.
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Se rendre à la plage avec vous semble assez intéressant.
Il est tout simplement possible qu'il récupère l'utilisation de ses jambes.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il est allé en France pour se perfectionner en langage.
Si cela n'est pas quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas.
Un grand guerrier rayonne de la force, et il n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe quand on n'est pas prudent.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente marée noire.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait aucune douleur.
Vous ne savez pas ce qu'il en est de perdre toute votre famille dans une guerre.
Je mets en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Il était impuissant de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Est-il nécessaire d’acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez fréquentée à l'école secondaire?
Plusieurs choix, un petit peu banal (douche et avec poêle à bois) dans la télévision du restaurant, un simple facteur Motribas-formulaire à sensibiliser au tabac ; proche de la salle de bain, téléphone, télévision gratuit!
J'ai réussi à prendre le train de 8 heures en allant jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Pendant combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Le Japon a rattrapé l’Europe et l’Amérique dans le domaine de la médecine.
Je pensais que nous avions trouvé le quartier parfait, mais la police nous a trouvés.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
J'aimerais pouvoir trouver plus de temps pour me détendre.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable pendant les heures de pointe.
Dès qu'elle a entendu la cloche, elle a répondu au téléphone.
votre âge, je me suis pensé de la même façon que vous au sujet de cette question.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
Nous avons encore plus de moitié à faire afin de nous rendre au sommet de la montagne.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tard, aussi je vous téléphonerai.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Ils étaient si effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Selon son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour un cadeau d'anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait.
Une autre chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je vais briser votre colonne vertébrale.
Je ne me sent pas bien et peut-être vous envoyer un médecin?
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Maman doit se reposer, il travaille depuis trois heures dans le jardin.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie se laveur.
Vous devriez demander l’avis d’un médecin avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
C'est la maison où ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Elle avait un véritable talent pour régler les situations délicates.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si j'avais tout à faire à nouveau, je ne changerais rien.
Pendant longtemps, je crois la même chose que vous.
J'ai un collègue de classe qui dit pouvoir parler couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent qui pique sa propre queue.
Les gens étaient en ligne autour de cette rue en attendant l'ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer son collège.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous ne mangeions que des légumes.
Vous serez étonnés combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous pouviez aller en camping avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Enfin, quelqu’un devra dire à Tom qu’il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Quel que soit votre capacité, vous n'aurez pas de promotion.
Si je dois mme faire quelque chose, vous pouvez consulter ici.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments remettent en question la sécurité du produit.
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales parce qu'elle a mentionné qu'elles vous font paraître plus minces.
La consommation quotidienne d'une gousse d'ail est-elle bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez cela.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu’il secouait sa maison, il se vena dans le jardin.
Peu importe l'excuse qu'il me donne, je ne peux pas le pardonner.
L'islam arrive pour la première fois en Chine vers le milieu du VIIe siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom n'a pas de conception de ce qu'est être amoureux.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous allez immédiatement chez vous comme vous l'avez dit, comment je puis-je vouloir voir votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Une telle personne dépense invariablement plus lentement son énergie physique.
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce que l'extérieur était trop sombre.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
J'avais l'habitude de croit qu'il ne contenait pas vraiment ce que je nourrissait mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
Je suis tout à fait pendicule quand il s'agit d'origami, ou de pliage de papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Tom demande à Mary si elle prévoit travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le béluga.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Il ne peut nir du tout, mais en ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de morts lors du couloir du Titanic?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à la fête l'autre jour.
Je suis honte d'avoir obtenu de telles notes à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de la Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images des victimes de coups de feu.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Les romans ne sont pas lus autant que par le passé.
Je suis retourné chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours d'un retard d'avion.
C'est dans des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas la quantité que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Tom continue de parler même si Mary est tombée dormante.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
La chambre était si sombre que nous avons dû nous glisser à la porte.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
Elle ne fera que vous dire ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essai.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin d'être à proximité de cette personne.
Je veux tout simplement terminer cette question le plus rapidement possible.
Les avocats et les mécaniciens d'automobile sont les personnes que je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d'inactivité?
Soudain, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Le magasin était si surpeuplé qu’ils perdaient de vue les uns les autres.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres ont tenu des remarques désobligeantes à l'égard des femmes dans le club.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
Je suis extrêmement occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
Retirez-vous de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Elle dit toujours des choses agréables à son sujet, surtout lorsqu'il est autour.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
la fin de Nol, je devrais faire quelques achats.
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
La seule chose qui me préoccupe vraiment est la pensée de vous perdre.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne le sachions, une autre année se mire.
Je le recommanderai à titre de président, que vous soyez ou non favorable.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Tout juste au moment où je devins adepte des choses, ils ont changé le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble pouf à ses parents.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si bien que je ne peux pas les distinguer.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui connecter à ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau sur une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Si vous avez des douleurs dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne crois pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où ça le ferait.
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé les travaux trois jours auparavant.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
Ne vous en milizez pas, vous n'avez pas les moyens d'acheter une maison de ce genre.
Le bus est plein et vous devrez attendre le prochain.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela dès maintenant, oui?
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée que sur-le-champ.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
La locataire précédente a très bien pris soin de son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Ne pensez-vous pas que cela peut être un peu trop cher pour nous acheter?
Je ne peux vous dire combien j'ai aimé votre visite.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
Le génie fait ce qu’il doit et le talent fait ce qu’il peut.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
Si tout va bien avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un bon vendeur n'empiète pas sur le temps de son client.
L'exposition offre une vision profonde de la civilisation ancienne.
Vous avez omis de préciser la date au moment où vous avez rempli votre chèque.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de subvenir à leurs besoins.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper ce retard.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au bas.
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple et simple.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir une journée aussi froide.
Nous avons été réveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Siéger pendant toute la journée et regarder un écran d'ordinateur est mauvais pour vous.
Il est clair qu'elle ne s'inquiète pas de la question.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que m’a été ma vie depuis que vous êtes parti.
Puisque vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y obtenir du lait.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
J'essaie de faire un effort pour venir ici plus souvent.
Son autobiographie a été publiée aujourd’hui et a été vendue à midi.
Je suppose que vous avez des idées sur la manière de traiter cette question.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans ses activités.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
Une tasse de café bien préparée ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Je me rappelle encore de l'époque où nous sommes allés à un pique-nique ensemble.
Les États-Unis essayent d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je me réjouis de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été en ce châtiment.
Y a-t-il des liquides ou des objets pointus dans vos bagages?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au style de vie d'aujourd'hui.
Les manifestants se sont précipités à l'extérieur du siège social de la société.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je ne pouvais pas faire venir quelqu’un avec moi, et je suis donc allé seul.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais je me suis piégé dans la circulation et je ne pouvais pas m'y rendre à temps.
J'attends toujours que Tom me verse l'argent que j'ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de réellement méconnu à moi.
Quelle que soit la fréquence à laquelle je lui dis, elle continue de faire la même erreur.
Pour le moment, je n'ai rien à faire en particulier.
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Je ne crois pas que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je suis certain que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
La police a pris des photos sur les lieux de l'accident.
Le règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatiguée.
On ne peut pas simplement obliger tout le monde à faire ce que l'on veut.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous croyez lorsque vous dormez?
J’ai eu mon sac et mon billet de banlieue volés alors que je dormais dans le train.
Je regarde toujours le rapport météo avant de sortir le matin.
Quand comptez-vous faire vos achats de Nol?
Pourriez-vous réinscrire la réunion à une date qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Je me suis précipité à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Notre suite porte sur la question de savoir si les actions du gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle trouvait impossible de le faire.
Il a dirigé ses hommes et ses chevaux sur des montagnes neigeuses et vers des vallées chaudes.
ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
Le moment où je lais le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ils ont dû changer leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement combien de risques ils prendraient.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les équipes de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Quelqu'un est debout derrière les arbustes et prend des photos.
Lorsqu'il a eu des problèmes, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférences.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Les gens mendient souvent ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendent pas compte à quel point ils sont réellement ennuyeux.
Pour le moment, j'étudie le français à cette école de langues.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
La population urbaine dans la plupart des pays en développement augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Tom et Mary voulaient simplement danser tout au long de la soirée.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu'il regarde.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que je pourrai recueillir l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
Il n'y a pas d'autre façon d'atteindre l'île que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper.
Il a pris un chapeau et l’a ajouté pour voir son apparence.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
N'essayez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Les membres de l'équipe reçoivent du matériel et des uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Passer du temps avec votre amie devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire adieu?
Après dix ans de partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Il prendra le dîner avec elle demain.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Je ne veux pas piquer, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'ai pas pu être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin de nous et aujourd'hui, c'est notre tour de prendre soin de eux.
Dpinte de difficultés à chauffer son revenu, elle a commencé à travailler.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Désaimez que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé.
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
La sécurité n'est pas assurée par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'eux.
Je pense que cela s'est produit exactement comme Tom l'a dit.
Je n'aime pas mentir, mais je pense qu'il est parfois nécessaire.
Le point de vue dépend du point de vue du croyant.
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
J'ai non seulement emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
quelle complaisance vous êtes d'avoir réfrigéré un verre de vin pour nous.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Je ne crois pas que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pourrait-on?
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans la maison depuis le toit.
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à attendre cet après-midi.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il pleut d’une fort pluie depuis ce matin, et je ne veux pas aller partout.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
On ne devrait pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou surs.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Si vous n'allez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
Il réussit bien dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourraient l'être.
Le brouillard intense nous a empêché de voir quoi que ce soit devant nous.
Il est préférable d'avoir à peu près raison que de tout fausses statistiques.
Hier, alors que je rentre de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Tom et Marie se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
Pourquoi rire si dur de ses blagues, qui ne sont même pas amusantes?
Il croyait qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne sont pas amicals.
Combien de temps faut-il pour se rendre à pied à la gare?
Que faire si vous pouviez acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
Je vais chercher quelque chose à manger.
Certaines personnes lisent le journal en regardant la télévision.
partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à main gauche.
Il est très difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J'ai essayé de me demander pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose de malheureux.
Je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie vraiment.
Un passeport ne peut pas être privé lorsque vous vous rendre dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à remplir la paperasserie que à prendre soin des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais visité votre lieu.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être abattus par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas là l'avant-hier.
Récemment, il y a eu des signes de reprise de l’économie.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Apparemment, mes pieds nus l’inquiétaient plus que tout autre.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle ajoute, après réflexion, qu'elle allait faire quelques achats.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau le dernier devrait éteindre la lumière.
Savez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont populaires.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement au bas de l'hôtel.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas connaître beaucoup.
Et ensuite, il chassé le bétail, les moutons et tout le monde du temple.
Vous ne pourrez jamais progresser sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas être plus soutenu quand vous aviez besoin de moi.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai pas préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier à perles.
Veuillez réserver un siège et attendre que votre nom soit appelé.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l'atmosphère solennelle.
Je n'ai pas réussi le test et mes parents m'ont masqué jusqu'à quelques centsalves.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis plutôt affamé puisque je n'ai pas mangé depuis ce matin.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de collations inutiles.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Jingle Bells, une chanson populaire à l'heure de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
La porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres de l'Allemagne.
Quand il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à son compte.
J'ai trouvé cette bouteille ce matin à la promenade sur la plage.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu si fortement.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas l'intention de vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le chat dorma devant la cheminée.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol.
Si j'avais pris le petit déjeuner ce matin, je ne ferions plus faim.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il a réussi dans toutes les matières et, surtout, en mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
L’objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Les pneus s'endommagent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours juste et direct dans ses rapports avec les autres.
Nous étions piégés dans un embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes de retard.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois je dois essayer de la rendre un peu plus difficile.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
Il aime se promener dans la forêt dans son temps libre.
Il faut 15 minutes à pied pour se rendre au campus.
Il continue de me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Les enseignants ne doivent jamais se moquer des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine est venue comme un évêque.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Les livres sont destinés aux personnes qui souhaitent être ailleurs.
Tom ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Tom n'a pas reçu autant qu'on lui avait dit pour lui payer.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui sera discuté à la réunion de demain.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans avoir envie d'y aller et de rester jusqu'à ce que je lis tout ça dans cette bibliothèque.
Quel genre de collations avez-vous l'intention d'avoir à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate fortes pour une entrevue d'emploi.
J'attends avec impatience le printemps pour pouvoir nous asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Les choses auraient pu se mieux si vous n'aviez pas été là.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Hier soir, ma fille n'est retournée à la maison qu'à mi-parcours.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
Est-ce que votre douleur estomac est tacheuse, daune, crampe, ou quelque chose d'autre?
Il y a trois ans, ce n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom a été horrifié quand il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
La rafale de vent a arraché un grand nombre de tuiles du toit.
Il prend l'attitude que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autre que par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué pendant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Bienvenue après le concert, nous allons signer des autographes.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l'école hier.
Une voiture blanche me retient depuis les deux derniers milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Les trois de nos filles seront ici à Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Entre les repas, il réussit habituellement à détruire une généreuse réserve de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les réaliser.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, il y avait une matière qui nous avait semblée.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un bon travail.
Je vais les placer dans une pièce et les laisser combattre.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
J'ai enseigné à mon chien à me apporter le journal le matin.
Vous voulez que cela se fasse rapidement ou voulez-vous que cela se fasse convenablement?
Il n'est pas encore arrivé, quelque chose peut lui être arrivé.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles dans un triangle égale 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, éclate en larmes.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous en remercierais!
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu’à votre maison de là?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas la possibilité de la parler.
Vous ne pouvez pas simplement vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
Je veux être en forme, donc je travaille le cardio tous les jours.
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer très haut sur votre liste de priorités.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses temples et sanctuaires.
Il y avait quelque chose de cette maison qui l'a incitée à s'arrêter et à aller de nouveau.
La presse continue à choquer le président pour ne pas adhérer à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La maîtrise d'une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Personne ne peut quitter la salle de classe avant que la cloche sonne.
Nous devons trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Il est timide et il ne parle jamais, puisque vous devez lui parler.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Je suis vraiment désolé, mais je semble avoir mal déplacé votre écharpe.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Pendant que vous serez, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
Ils prétendent que la répartition de la richesse doit être équitable.
Une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues à distance.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire cette histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de grumes au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
Je ne suis pas sûr de quoi il s'agissait, mais il sonne comme un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
J’ai pris soigneusement tout ce que mon professeur avait dit.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Si vous allez en autobus, vous pouvez arriver environ un tiers du temps.
Il n'y avait rien de plus que du sable jusqu'à ce que l'il puisse le voir.
Je n'ai jamais imaginé que mon blog deviendrait si populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un pourboire.
Si tout va bien avec vous, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des taupes?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Les bâtons isolés sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été en telle épreuve.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils me payeraient peut-être plus.
Je n'ai pas le temps de passer du temps avec mes enfants. « Vous devez faire du temps.
J’avais quelques heures libres, donc je me suis assis sous un arbre et j’ai lu un livre.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Je faisais une impersonnation de mon patron quand il est venu.
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Je devrais faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a vu sa portefeuille unemeurtre et je ne pense pas qu'elle ait laissé une bonne impression.
Les deux dernières lignes du document sont essentiellement illisibles.
Après dix ans de partenariat, ils ont décidé de se séparer.
Avoir une petite lampe de poche peut être utile.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et je l'apprécie.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à admettre.
Je suppose que vous allez le faire, peu importe ce que nous disons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
Je n'ai pas d'objection à payer une taxe spéciale si c'est nécessaire.
La douleur de la fracture était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres se répandent sur l'océan après sa mort.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après le feu, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous dois.
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Nous avons eu du mal à retourner à notre camp de base après le blizzard.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Vous devriez aller au dentiste pour en retirer la dent.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous sommes à la recherche de gens connaissants en informatique pour travailler pour nous.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases originales traduites dans de nombreuses langues.
Pensez seulement à ce que vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
Je ne fais pas vraiment beaucoup, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Je suppose qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué en une seconde.
Bien sûr, vous pouvez me faire confiance. Ai-je déjà les deux craques bien en votre face?
Tom n'est pas un garçon lasse, en fait, il travaille fort.
Il suffit de appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
