Il est difficile de le convaincre de faire quelque chose à la hâte.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de demander.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le président devrait présenter une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Je crois sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que l'on aime plutôt que de réussir dans un domaine que l'on désaime.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de voyager seuls au cinéma.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Quand avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange au premier rang de l'ordre du jour.
Je suis reconnaissante à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le gros mec avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
En 1683, les Turcs assaillent Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je ne vous aime pas, je ne veux pas se marier.
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Il continue de lire le livre comme si rien n'était arrivé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait l'obtenir.
Combien de poupées avez-vous quand vous étiez petite fille?
La justice sera rendue, que ce soit ici ou dans le futur.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Le fait d'avoir des doutes sur soi est le premier signe de l'intelligence.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Je peux accepter que la maison soit irréprochable, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
La société est devenue publique et est cotée en bourse en 1990.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
N'oubliez pas d'insérer des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées par la poste.
Les Japonais retirent leurs chaussures lorsqu'ils entrent dans une maison.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreurs.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Vous n’avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler au sujet du film à une autre personne.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé tout le gâteau.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que je connaissait il y a longtemps.
Quel que soit le nombre d'essais, vous ne réussirez pas si facilement.
Il a été déterminé que le feu était causé par des circuits défectueux.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Qui sait que Nol à Boston ne sera peut-être pas aussi mauvais après tout.
Si je pouvais être riche, je voudrais acheter une villa sur le littoral de la mer.
Il sera gêné pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue disparaisse.
Je voudrais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
La salle dans laquelle se déroulait l'examen était très chaude.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas assez essayé.
Tom espère que Mary ne découvrerait pas ce qui s'est passé.
Il était allé là pour aider les orphelins à s'attaquer pacifiquement pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire qu'une façon de rester en bonne santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré par les océans.
Si vous ajoutez cent à mille, on obtient onze cents.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Ils ont fourni aux soldats suffisamment de nourriture et d'eau.
Cette politique va certainement contribuer beaucoup à stimuler les entreprises.
Allez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais faire du café, vous le souhaitez aussi?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous?
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui compte vraiment, c'est de savoir si vous êtes heureux ou non.
Y a-t-il une façon de détériorer un T-shirt qui a diminué?
Les étoiles brillent très clairement dans le ciel ce soir.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour terminer le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont renversés les uns les autres et ont abandonné leur plateau.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans la porte.
Les anciennes maisons ont été démolies pour faire place à un supermarché.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Le plus important dans les Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tous les élèves sont à la moitié du prix pendant les vacances de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Si j'avais acheté la peinture alors, je serait riche maintenant.
Tom passe le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
La moralité dépend surtout de la tentation que vous pouvez résister.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin, que faire?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez fait l'achat.
Je trouve facilement le livre, bien qu'il soit obscur dans la pièce.
Vous pouvez toujours dire ce que chaque individu veut le plus par ce qu'il fait.
Je crains de vous décevoir, car je n'ai pas envie de participer à ce débat.
Quand j'étais à l'école, les enfants de main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Il est préférable d'avoir des diamants d'occasion anciens plutôt que rien du tout.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que je viens de écrire.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû me tenir tout le long.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
S'arrêter de se fouiller et nous dire ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat disparu.
Tom mange la pizza à la fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour me aider à mon français?
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Il s'est déjà produit et cela se reproduira probablement à nouveau.
Elle a plucké l'idée avec une vague méprisante de la main.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
Je voudrais acheter un cadeau pour mon fils.
Une amie de moi aime aller dans des bars gay avec moi.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils quand il est en difficulté.
Je ne peux pas vous remercier de l'aide que vous m'avez apportée.
Pourriez-vous me laisser quelques minutes, je voudrais avoir un mot avec vous.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
On dit que les Japonais sont aimables aux gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne connaissent pas.
Elle ne faisait preuve que de confiance au cours de la séance finale.
Comme expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts visant à maîtriser le feu au moyen de seaux ont rapidement échoué.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est aller là sans votre permission.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Un passager a évanoui, mais la stewardess l'a amené autour.
Ne reviens pas avant que vous ayez fait ce que je vous ai demandé de faire.
Les journalistes exigeaient de savoir pourquoi le maire ne leur parlait pas.
La civilisation est la multiplication infinie des nécessités inutiles.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre dans la campagne.
Il y a un incendie dans l'immeuble et nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu’un prince venait sur un cheval blanc pour la chercher.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement imputables à la consommation excessive de nourriture.
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui compte, c’est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience en apprentissage?
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu un bruit et est allé à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
Tom a dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction de leur coût.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, donc je suis venu ici en personne.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Comme il avait un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas à mon groupe, mais je vous souhaite.
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui a crié le loup?
Au lieu de régler le problème, la compagnie a congédié le dénonciateur.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
Je suis allé là expressément pour gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin alors que j'attendais pour vous.
Vous souhaitez parler avec un professionnel de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire maintenant.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont là.
Ils travaillaient chaque jour, du moment où le soleil se leverait jusqu'à son repos.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à avoir une incidence sur l'exécution de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime simplement s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir en main et me dire que tout va bien.
J'avais oublié la séance d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée pour Nol.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion de cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son discours, il a mentionné la force de la société.
Je voudrais prendre connaissance de votre collection de timbres.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à plumer.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars, que je peux vous rembourser lundi prochain.
N'ayez pas peur de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Tom ne parle pas le français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom a insisté sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais son discours urré et son gait rigide l'ont avoué.
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste au moment où je connais ces choses, ils ont changé le système.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Je suis le seul à la réunion à ne pas penser que c'était une bonne idée.
Tom n'est pas le moindre intéressé par ma suggestion.
Après le match, il est rentré chez lui pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi en raison de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps avez-vous écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de ce dernier?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je me suis si bien réjoui.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas.
L’étude de la façon de communiquer efficacement est un temps bien consacré.
Je regrette que je ne puisse pas être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret de la longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste tout ce temps.
Je ne pense pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père se targue de n'avoir jamais eu un accident de la circulation.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l’hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin hier soir.
Pouvez-vous vous souvenir de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est assez fiable.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Quel que soit son effort, elle ne pouvait pas le plaire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
Tom tenta de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
J'ai pris pour acquis que vous allez venir à mon groupe.
Elle a décidé de le marier même si ses parents ne voulaient pas l'épouser.
Vous devriez éviter de dire à votre père de l'accident.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Je vous suggère de demander à un natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se branche en deux voies.
Je prendrai en charge vos fonctions pendant que vous serez absent du Japon.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Mary avait des envies de nourriture étranges quand elle était enceinte.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Il est un homme de peu de mots, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous me le voulez vraiment.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas la recherche, ne serait-ce pas?
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de poser une question.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Nous avons pu voir les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l’autre direction.
Si nous ne trouvons pas de façon à attirer plus d'entreprises, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L’introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l’ensemble de l’économie.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer de vous habituer à utiliser vos dictionnaires.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Cette année, la production automobile a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne en période de tempête.
Après avoir obtenu son diplôme du collège, elle est passée aux États-Unis.
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une telle situation.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont appelées éuphémiquement des centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Vous aimeriez ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je vais essayer de manger.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Les étoiles sombres dans le ciel nocturne ressemblaient à des bijoux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais le métro, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie est de rester jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
Je pensais que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
Je voudrais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été des amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
J'ai commencé à crier tout juste ici au cours de la réunion, ce qui était embarrassant.
Contrairement au chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle est entrée sur le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Lorsque le poisson est en mer, pour éviter que l'il se déprécie, il est immédiatement réfrigéré.
Les gens du pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Votre téléphone a sondé plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Ce fut un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une perjure.
J'en ai déjà parlé; vos parents ont disparu, épuisés de leurs dettes, n'est-ce pas?
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines.
Au Japon, les gens prennent l'âge de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom a monté dans l’ascenseur et a appuyé sur le bouton pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Je dois vous avertir que si vous le répétez, vous serez punis.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je pense qu'il est temps que je réexamine ma façon de vivre.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
J'ai demandé à Tom de se rendre dans le supermarché et d'acheter du pain.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme prévu, le temps s'est avéré très bon.
Vous ne pouvez pas simplement y embarquer quand vous avez envie.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes dans le monde qui meurent de faim chaque année?
Je ne peux pas simplement quitter, je dois dire au patron que je quitte.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de l’incorporer de la crème et du sucre.
J'ai des problèmes avec mon compagnon de chambre, il m'a mangé la totalité de ma nourriture.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Qu’est-ce qui vous fait si certain que Tom a volé votre bicyclette?
Disiez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut aussi pour son frère.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m’avoir invité.
Ils dormaient en voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas.
Il semble que le père de Yokkun s'est enfui avec son professeur de maternelle.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose ».
En tant qu'écrivaine, elle ne fait pas partie des catégories traditionnelles.
Le terrain de stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou à la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Entre nous, je ne crois pas qu'il va réussir.
L'été dernier, nous avons aimé les feux d'artifice sur un pont.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabagisme.
Vous préférez que les émissions de télévision soient sous-titrées ou doublées?
Je fais la règle de faire une demi-heure de marche tous les matins.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Je préfère le jeter de l'argent plutôt que de le lui donner.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son groupe.
Il était si ivre que son explication ne contenait pas de sens.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, il ne serait plus un secret.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Jusqu'à cette nuit, il n'y avait jamais eu de malaise entre eux.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Le magicien a brillé sa baguette magique et a disparu.
Quand avez-vous utilisé pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, faites attention de s’approcher de cette personne.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Elle le téléphone tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Sans la musique, le monde serait ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous encore que je suis celui avec lequel vous voulez passer le reste de votre vie?
Je voudrais savoir comment intégrer une vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C'est dans ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
Il a affirmé avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est à la maison.
J'avais à peine le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il tire son cerveau sur la façon de régler la question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Cette offre semble trop bonne pour être vrai.
J'ai rencontré un ami de moi l'autre jour à la fête.
Si nous partons maintenant, nous pourrions revenir à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons obtenu ce fauteuil pour rien parce que la femme qui vivait à côté ne voulait plus le tenonner.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage, j'ai fait un virage.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la case a un faux fond.
Tom demande à Mary de l'attendre devant la bibliothèque.
Je savais que nous allions nous marier dès que je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Pourquoi ne pas vous relaxer un peu après que tout le monde quitte pour que nous puissions parler?
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour avoir complice au meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et des impôts moins élevés.
Je comprends que vous vouliez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser aller.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou s'accroître, ce qui rend la fermeture difficile.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Vous avez dû être surpris de me trouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur ne l'a pas non plus.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Le plus important des Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Ne me craignez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Comme il y a des pinières de riz près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles grimper pendant toute la nuit à cette période de l'année.
Tom a ouvert tranquillement la porte et a pénétré dans la pièce.
Je pense que c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Il est généralement difficile de s’adapter à une culture étrangère.
Je voulais discuter de ce sujet avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je ne peux plus me l'accommoder ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas trouver une de ces pièces sous l'arbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il s'accrocha à l'espoir de la retrouver un jour.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d'ingénierie.
Que s'est-il passé avec cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'ai écrit dans mon journal tous les jours.
Si vous pouvez faire du camping avec nous, nous vous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensait pas qu'il serait aussi gras.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de vous adresser?
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans une aide.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été fascinés par le éclat pulsant des embers.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison possède un magnifique jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de me rire. J'ai fait trop de flexions hier et mes muscles de l'estomac ont mûri.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Prendre ce parapluie pliante avec vous, il pourrait vous être utile.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
Nous pensons ajouter une autre chambre à la maison.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus souhaitable du monde, mais j'espère cependant que vous penserez en sortir avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Il est dangereux de transporter deux personnes à bicyclette en même temps.
Elle a fait appel à un détective privé pour surveiller son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous devriez vous assurer qu’il est à la maison avant de lui faire appel.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
Ils disent qu'en Amérique, tout le monde peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un bacus, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
J'appelle pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Tom est le type de personne qui appelle un bâton le bâton, et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques empreintes plus petites de tailles différentes.
J'ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais je suis tombé à l'extérieur et assis dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture garée devant l'hydraulique.
Assurez-vous d'entrer au moins 45 minutes avant l'heure du départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre bateau.
Son point de vue unique a permis de faire la lumière sur la situation.
Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Il me faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, je fais une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom se rendra à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose de lui.
J'aimerais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre entreprise.
Sans la médecine moderne, je serait mort en ce moment.
Je n'ai pas encore décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Mary a affirmé que le sac à main était un cadeau de son mari.
Cet ancien bâtiment ne vaut pas la peine d'être réaménagé ; il serait préférable de le démolir.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement en mesure de le faire.
J'ai envie de sortir plutôt que de rester chez moi aujourd'hui.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Les pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Je suis désolé de ne pas être plus soutenant quand vous aviez besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre connaîtra une augmentation spectaculaire.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de réexaminer votre papier avant de le remettre.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder.
Il a commencé à plumer, et il n'a pas eu à arroser la pelouse.
Ne soyez-vous pas le seul qui dit que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas été là.
Je crois qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Veuillez vous rendre ici au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Une librairie dans cet endroit ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour manger un déjeuner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas tard aujourd'hui?
Quand j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le repas.
Il ne nous importe pas que vous preniez une photo de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Vous avez brisé votre bras quand vous étiez un adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur cet étrange cas.
L’économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas quand seuls les dirigeants se font bien, mais quand la classe moyenne grossit, la sécurité est renforcée.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Vous devez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Je ne sais pas sur les autres, mais pour moi, je suis favorable.
Je vous serais obligé de bien vouloir prendre connaissance dès que vous aurez le temps.
Quand un locuteur natif tente de me faire semblant de naf, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Je dois maintenant me fermer, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
J'ai demandé un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
Réunissons-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est précipitée sur les lieux.
Qui est le gros gars avec de longs cheveux foncés qui joue à la guitare?
Vous devez avoir des femmes qui vous chassent tout le temps.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Pendant nos vacances, un voisin a pris soin de notre chat.
Que fait votre conjoint que vous n'aimez pas faire?
Je ne me suis jamais rendu compte de prendre une photo du jardin avant de commencer à tirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées sur les arbres pour en faire de l'huile.
Certains peinent sur les autres parce qu'ils ont moins d'argent.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau d'engagement coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Vous avez-vous jamais pensé que je pourrait être occupé cet après-midi?
Il y a un dépanneur diagonalement de l'autre côté de la rue.
Je ne pense pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Il ne suffit qu'à 15 minutes en bus pour se rendre à l'aéroport.
Il dit qu’il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Au Japon, il pleut beaucoup pendant la saison des pluies qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Quel est le sentiment de toujours suivre des gens autour de vous?
Je ne peux pas croire que vous allez donner tout votre argent.
Après la guérison de ma jambe, je serai en mesure de me déplacer à nouveau.
Ne vous approchez pas du bulldog, car vous ne voulez pas qu'il vous pique.
Vous devriez vous servir de votre français avant votre voyage à Marseille.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour arriver de votre maison en train?
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Je veux faire en sorte que nous ayons suffisamment de temps pour terminer.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Pour votre propre sécurité, ne voyagez jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
Je suis désolé de ne pas être plus favorable lorsque vous aviez besoin de moi.
Il est beaucoup plus facile de tomber amoureux que de rester amoureux.
Un mauvais dossier scolaire vous est démenti lorsque vous cherchez un emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense que je peut m'amourer.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout le bâtiment.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons parti à un pique-nique ensemble.
Je ne sais pas où nous mangeons, c'est entièrement à vous!
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas.
Tom lit secrètement le journal de Marie pendant qu'elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié le loup?
Le prêtre était censé arriver à midi, mais il est coincé dans une embouteillage pendant quelques heures.
Si il avait été resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été sinistré.
Selon la légende, ces forêts étaient anciennement hantés, de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
Tom ne peut transporter toutes ces valises, alors vous devez l'aider.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Le temps que vous consacrez à la pratique de la trompette dépend de vous.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Peu importe ce que je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Je regrette de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus nous apprennent, plus nous réalisons que nous savons peu.
Cette guitare est si cher que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Ne me laissez jamais vous faire quelque chose de ce genre.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite.
Aimez-vous le sport? « Oui, je aime le baseball, entre autres choses.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me remettre.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac hier soir, en route à la maison.
En cas d’urgence médicale, souhaitez-vous que nous communiquions avec quelqu’un?
Quand il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier?
Je voulais faire une réservation à mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom n'a fait que prétendre qu'il ne comprend pas le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
Tout le monde fait des erreurs, c'est pourquoi ils ont prévu des effacers sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Il est enseignant dans le primaire et il est donc habitué à traiter avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai vu quelques petits animaux fuir dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas nous rendre à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a échappé.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je n'aurais pas dû reporter mes devoirs à la dernière minute.
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
Il ne tardera pas à se remettre de sa maladie.
Chaque élève a joué en école à un moment ou à un autre.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Après un peu de repos, je prévois effectuer une autre tournée de concert.
Chacun des grands succès du monde a d'abord été un échec.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devez me l'informer à l'avance.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Je ne peux vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, s'arrête à la première aire de repos que nous voyons.
Elle a respiré un souffle de soulagement quand elle a entendu la bonne nouvelle.
Le grand gars qui fume un cigare est un réalisateur célèbre.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement élaborés ont commencé à se défaire un par un.
Nous devons discuter d'un point très important.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout cela.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en crise.
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Je lis des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Pouvez-vous nous parler de votre expérience de l'élaboration de matériels techniques?
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajamas et est allé au lit.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques sont adeptes de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les 40% inférieurs de la population américaine ne possèdent que 0,3% de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce dont ils parlaient.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Je préfère rire avec les pécheurs que crier avec les saints.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Il a plu si dur que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Sans la tempête, j’aurais été arrivé plus tôt.
J'ai laissé mes clés sur la table, pouvez-vous les apporter à moi?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable par insanité.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais simplement que cela n'est pas probable.
Je voulais m'assurer que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
Veuillez la déposer par la poste si cela n'est pas hors de votre portée.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de venir avec lui à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
La chose la plus importante dans le monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Mose est descendu de la montagne avec des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un batte à la porte.
Ils devraient aller, peu importe qu'ils soient des hommes ou des femmes.
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint un record.
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez raison.
C'était assez pénible qu'il soit habituellement arrivé tard au travail, mais il venait brusquement y agir, et je vais devoir le laisser partir.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai trouvé une copie du registre familial de mon père.
Enfin, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Ne vous la délectez pas, elle a simplement sucé trois bouteilles de bière.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette route vous mènera au bord du lac Biwa.
Le rapport a révélé que de nombreux adolescents sont des alcooliques.
Mary demandait instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Un simple regard ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
Je prends habituellement une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu le faire.
Après le travail de hatchet que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Tom correspond certainement à la description que nous a donnée la police.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains des arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous tous les jours?
Le restaurant que nous avons visité n'était pas aussi cher que je devais le croire.
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
Il semble que je suis le seul ici qui sait parler le français.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
A part une terasse de papiers remplie sur le bureau, tout le reste de la chambre était sur le plancher.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent au lieu de le dépenser pour jouer au jeu.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Je me suis déchêlé et j'aurais dû me coucher plus tôt la nuit dernière.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Vous n'avez pas besoin de consulter un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il a continué à l'assujettir jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site web.
C'est difficile de décider ce que l'on veut porter à la fête.
Si elle s'attend à ce qu'elle bénéficie de cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avons pas commis d'erreurs.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Il est trop occupé à rêver de rêves pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de prendre à la maison des déchets de table pour nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas la quantité que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Les charnières sont vraiment bouclés, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Tom et Mary se sont assis à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu après, et il est envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le chaton a étouffé le lait que je j'ai versé dans la saucer.
Le point de savoir si Shakespeare a écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur de ce magasin?
Si vous avez un problème avec tout cela, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Sincèrement, je ne crois pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Il n’en a été plus que le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir le voir lorsque vous aurez du temps.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l’entreprise.
Ce que vous faites, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol installées par les voisins?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Il s’est rapidement levé, a écoulé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom prévoyait nager.
Sans passeport, il est impossible de quitter un pays.
Les gens regardent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a créé de nombreux problèmes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, pas moi.
Récemment, ils ne lui ont pas remis son salaire à temps.
L'enseignant est occupé à regarder les documents d'examen.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que ce que je prévoyais.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées à son décès se sont révélées rien que de l'aval.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y font partie, ni refusez une autre simplement parce que votre ennemi l’occupe.
Il s’est basé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tactif et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je voudrais passer un seul jour sans être dit que je dois grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
La guerre civile américaine est le thème central du livre.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver en raison de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le dessus tourne dangereusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Cette encyclopédie est pratique pour trouver les choses.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
La température est maintenant en dessous de zéro depuis de nombreux jours.
Il était la dernière personne que je m'attendais à rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
Je ne peux plus vous en dire plus, je l'ai déjà dit trop.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Le cancer peut être guéri facilement s’il se trouve dans sa première phase.
J'avais un emploi à temps partiel comme maître d'hôtel, mais je ne l'avais pas beaucoup aimé.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de nous.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
Je pensais que vous étiez singulier, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut.
On ne peut changer les gens, ils doivent changer eux-mêmes.
A Singapour, un moyen de punir un criminel est de le frapper.
Je dois trouver quelqu'un qui peut s'occuper des enfants le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants partout dans le monde.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
J'ai mangé des plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Elle a le même partenaire depuis dix-huit ans.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Ma fille est tout prête pour sa première date.
Le train quitte dans dix minutes, nous ne voulons pas la rater.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
Une des pales du ventilateur s'est débarrassée et a éclaté contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Est-ce que vos chevilles sont aflèchies quand vous vous réveiller le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom était bloqué dans une embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour réparer ses dents.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurde.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
J'ai essayé en vain de le convaincre de ne plus fumer.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à vous exercer.
Mon ami a copié mes devoirs et l’enseignant en a découvert.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
L'éléphant africain a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir où va son argent.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites autrement, ou pas du tout.
Les bactéries qui sont transférées pendant un kiss aident à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu un cambrioleur pénétrer dans la maison du voisin?
la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez lui.
Tom et Mary se sont assises à la table de la salle de conférence.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu’il tentait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez en votre propre langue maternelle ou en votre langue la plus forte.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
La police est certaine de l'obtenir en fin de compte là où il va.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de comparaître à des concerts alors qu'il était à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Je crois que c'est un de ces véhicules, un peu plus grand que le moteur, un peu plus en forme de voiture mais j'ai un peu plus de soucis avec la qualité des pièces et ce n'est pas tout.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'attendait rien en retour.
Tom tente de gagner assez d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Pour être honnête, je crois que le film était très peu intéressant.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que de le faire.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary parler ce matin.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire pour boire de la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
Il a pris soin de ses enfants pendant que son épouse faisait des achats.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement à Nol.
Les règles de protection de la vie privée que nous respections ne s'appliquent plus.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son veston, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous indiqué à tout le monde quand et où la réunion aura lieu?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quels que soient ses capacités.
Vous devez vous assurer qu’il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous ne savez pas combien il est dangereux de nager seul?
Peu importe la vitesse de votre voiture, vous ne serez pas arrivé à temps.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Quand vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Le candidat ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
Selon l'image du ciel, il se dégagera dans l'après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
J'ai quelque chose de très spécial prévu pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile à jouer.
C’est le travail qui n'est jamais entrepris qui prend le plus de temps à terminer.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat de police, mais il avait peur de le faire.
Si vous pouvez répondre à la question, nous n'avons pas toute la journée.
La recherche de la vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a tiré sur le bateau.
Ma sur plus âgée a été renvoyée à la maison trop tard hier soir.
Je me suis couché pour une courte nappe et je suis dormi pendant deux heures.
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Nous devrons reporter le match de soccer en raison du mauvais temps.
Je pense qu'elle retient des informations à la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes du monde y vivent.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
Quand vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure auto-infligée par balle à la tête.
Quelle que soit la façon dont vous les jugez, les chances sont très mauvaises.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Ne vous entourez que par des gens qui vous monteront plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace, et il le fait habituellement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Il reviendra dans deux heures, entre-temps, préparons le dîner.
A propos, avez-vous du temps libre pour vous rendre à la découverte pendant votre séjour?
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que je pourrai avoir l'occasion, je vous enverrai un peu d'argent.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu'elle veut.
Tout le monde dit que la nourriture de ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup de pouce.
L’enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le directeur général aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisaient au sein de la société.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Je ressençais la conviction que je l'avais déjà vu quelque part auparavant.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous ne gênez pas les abeilles, il est peu probable qu'elles vous piquent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans incliner mes genoux.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour des projets qui ne vous procurent pas d'argent?
Je ne sais pas si cela va bien demain, mais si ça va bien, nous allons faire un pique-nique.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'ajoute.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
Il est évident pour tous que le mariage se terminerait tôt ou tard par un divorce.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que vos parents vous aient laissé venir seul.
Quel âge étiez-vous quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Notre entreprise est sur le point de la faillite, je le dis honte.
Au lieu de nous donner mutuellement des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il a essayé de se rapprocher de lui en utilisant tous les moyens possibles.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Un fret, destiné à Athènes, s'est enfoncé dans la Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous offrent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS peut préciser votre emplacement n'importe où dans le monde.
On ne tombe pas amoureux avec quelqu'un parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas les abandonner?
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Vous devez décider de la personne que vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Beaucoup d’étudiants du monde entier étudient l’anglais.
L'astronaute devait effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
La prévention de la propagation rapide de la maladie n'est pas une tâche facile.
Je n'avais jamais rêvé d'avoir un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si boire.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Tout le monde a droit à son opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque son opinion.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Qui est la belle fille que j'ai vu boucler dans le centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter, à vous et à votre famille, un heureux Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai tellement manqué que je voudrais trouver un trou dans lequel je puisse escalader.
Plusieurs élèves dormaient à l'arrière de la salle de classe.
L'agriculteur a pris le garçon volant les pommes dans son verger.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l'éducation de nos enfants.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut pas les trouver.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne va nulle part.
La vue du sommet de la montagne est à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était absente.
Je pense que j'ai trouvé où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Une embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
C'est hier que j'ai vu le marcher dans la rue.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en augmentation.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom buve quand il sort.
Je l'aime non pas parce qu'il est gentil, mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Je dirais que nous allons certainement nous distraire ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent le vrai sens de Nol.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur, en cuir.
Que faire pour dîner? Je prépare un grand pot de garniture.
Pendant combien de temps allez-vous voir le perdant d'un copain?
La première étape de la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l'interception.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Il n'y a pas de raison pour vous de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je ne crois pas que les gens devraient faire de la montagne une colline d'éclats.
Ma jambe est tombée au coucher, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
Il a attaché un vieux hareng de bois sur son mur en tant que décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats ».
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Tom était un très bon banjo avant d’avoir à amputer trois doigts.
Tom était éveillé depuis longtemps, se demandant ce qu'il devait faire.
Je rideais une bicyclette pour aller à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où je habite.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Il y a une rumeur selon laquelle de l'or a été trouvé dans la vallée.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si c'est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
J'ai pris rendez-vous pour consulter le médecin lundi à 12 h 30.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez quelque chose d'urgence, vous pouvez communiquer avec moi.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Quand mon mari est décédé, j'avais beaucoup de mal à garder mon menton à jour.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Je pense qu'il n'est pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
Je ne connaissais pas la ville et en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L’enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient peut-être été mieux si vous n'étions pas allé là.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais, en fin de compte, peu convaincant.
Le résultat des prochaines élections sera le plus difficile à prévoir.
Vous devez décider du type de personne que vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes parti.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Pour le moment, il n'y a pas de lieu plus sûr que ici.
Savez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Lincoln s'est engagé à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je pense que vous avez commis une erreur si vous n'avez pas pris mon avis.
Le manque de la qualité de la restauration, la taille des salles de bain et les prix.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est un présumé.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Il faut cesser de se tromper, tout le monde vous rirea.
Elle ne pouvait guère se taire de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Il a toujours été irrité dans la ville par les bruits d'une sorte ou d'une autre.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé de changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres épais sur papier.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui droit.
Le père a pris beaucoup de temps pour préparer le dîner pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul, puis il est allé en haut dans sa chambre.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous a été parce qu'il n'avait pas assez d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je ne sais pas qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Ce grand canapé ne convient vraiment pas à une petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de sortir.
En deux ans, la taille de l’entreprise a plus que doublé.
Personne n'a jamais connu la vérité, sauf nous trois.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de chercher l'enfant disparu.
Un train très lent, il s'est arrêté à toutes les petites gares.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai renoncé.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Vous ne devez pas laisser votre fils se comporter comme un égoste.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
Je voudrais devenir un modèle de référence et voyager dans le monde.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est lorsqu'il dorme.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jetent la clé.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Quand on entend parler d'un divorce, on suppose que celui-ci est causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les principes fondamentaux.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne va selon le plan.
Don't sound so surprised, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous fera gagner du temps.
Tom est meilleur en science que tout autre élève de sa classe.
Je pense qu'il est temps pour moi de discuter du problème avec elle.
Si je peux faire quelque chose pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je ne suis pas prêt à accepter la proposition, mais il me semble que je n'ai pas d'autre choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il vous faudra plus de temps pour vous expliquer comment le faire que de le faire moi-même.
Ce qui m'a le plus surpris lors de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour où il prend sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection à ce plan.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour le poste.
Quelle est la plus étrange chose qui vous ait jamais été faite?
Les gens se sont encombrés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la cale au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie à un étranger.
Je reconnais que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Il ne laisse personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Aimeriez-vous me donner un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bien.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Ce que vous faites pendant votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Des signes de tensions croissantes entre les deux pays.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Veuillez éteindre le feu avant de partir.
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
Ce qui a le plus choqué Tom, c’est la pensée qu’il pourrait ne pas pouvoir marcher à nouveau.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis que cela n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures immédiatement pour que les choses ne s'aggravent pas.
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans cet édifice.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
D'après l'image du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
Quelqu'un a signalé les membres du gang à la surveillance de la police.
Nous sommes à la recherche d'une personne qui maîtrise le français.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que prévu.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il parler pendant tout le temps?
Vous pouvez obtenir beaucoup de bons conseils dans ce magasin.
Il m'a coûté 10 000 yen pour faire réparer mon téléviseur.
Les gares peu confortables de cette salle de bains offrent très peu de protection.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Le retour en Afrique du Sud lui a suscité des souvenirs douloureux.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, qui fait un bon travail.
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le coffre.
Une personne voit les choses différemment selon qu’elle est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas traverser.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Personne ne serait en droit de marcher dans ces forêts la nuit.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer aujourd'hui?
C'est une honte que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de lever les oreillers.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très préoccupée par sa santé.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Je voudrais vous expliquer à quel point cela est important pour moi.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir passer des examens en permanence.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Tout le monde qui a travaillé à ce projet est devenu un millionnaire.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de prendre soin de lui.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la bonne chose.
Vous semblez déprimé ce matin. Que faire?
Nous avons souvent fait une promenade le long de la côte le matin.
Il chante si bien qu'il est impossible de garder les larmes.
Le discours du Premier ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Désolé, je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Ils n'ont pas tardé à transporter l'homme malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
C'est par son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche en si peu de temps.
En raison de la raison que j’ai décrite ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens autour de nous ne pourront pas comprendre ce que nous disions.
Je veux vous excuser de vous avoir qualifié de fauvin devant votre copine.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
L'être humain, qu'il le réalise ou non, cherche constamment le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas réussi à expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Serez-vous à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'être là.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que ceux qui ne le sont pas.
J’aime les cochons. Les chiens regardent sur nous; les chats nous regardent vers le bas. Les cochons nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important de trouver le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Un spectateur a enregistré les coups de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne me l'écouteriez pas.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Est-ce qu'un autre pays nourrit autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'y suis jamais venue.
Puisque il est écrit en français facile, je le comprends bien.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
Je ne me suis jamais souvenu que ce que je fais pouvait être illégal.
Tom pêche la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de suralimentation.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez vos engagements.
Tom pense être la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Je veux sortir de cette pièce réduite dès que possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Nous devrions avancer, je ne veux pas être tard pour le concert.
Tom était chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Il pleut si dur que nous avons dû reporter notre départ.
Elle a jeté les mains dans l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce genre de connaissances spécialisées n'a rien à voir avec la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tard, mais je vous téléphonerai.
Il suffit de 15 minutes à pied pour se rendre à la gare.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire des rires.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation visible.
On ne sait pas avant d'avoir un enfant quelle souffrance on peut ressentir quand quelque chose lui vient.
C'est l'une des blagues les plus amusantes que j'ai jamais entendues.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je pense que j'aime mieux manger du riz blanc que le riz brun.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous allons là ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
En raison de sa négligence, il a fait une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
J'ai été heureux de me réveiller à l'arôme de la brasserie de café.
Je me souviens de cet événement avec autant de viveté que si c'était hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces périodes difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Je me suis levé le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai écouté, mais je ne pouvais pas comprendre ce qu'ils disaient.
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous ne allez pas essayer de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Tom a mis son oreille à la porte pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais pour la plupart, ils se comportent assez bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
Quelle est la différence si les gens nous regardent?
Je vous ai peut-être dit cette chose, mais je ne me souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
Les résultats de l'examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des agriculteurs.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au haut.
Avant de commencer, il convient de formuler un certain nombre de remarques préliminaires.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils se baignaient.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à la scie?
Je n'ai jamais utilisé de scie à l'annule, pouvez-vous me montrer comment?
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un est juste et l'autre est erroné.
Il semble ne pas être très doux à la surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui lui fait un négociateur extrêmement dur.
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il s'embarquerait.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il normal que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de vous disputer avec des gens dont vous n'avez aucun respect.
Avez-vous déjà pensé que je pourrait être occupé cet après-midi?
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire chez vous.
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Tous les humains de la Terre sont descendants d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les possibilités pour tenter d'éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire cette fin de semaine?
La peur de l'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
Tom ne pouvait trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez mal inscrit la date au moment de remplir la chèque.
Wimbledon compte 18 terrains à gazon, dont le Centre Court.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé votre avis.
Il est tellement excité que ce qu'il disait n'avait aucun sens.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd son tempere, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que je vous ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J’envisageais de me rendre à ce nouvel endroit sur la rue Park.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné était la façon dont Tom pouvait parler à tout le monde.
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Avec la façon dont ma chance a été couronnée, il va probablement plumer demain.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Elle s’occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations de faire ce que vous jugez nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
La meilleure chose dans le travail en équipe est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
Je pensais qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Le train était si surpeuplé que je devais me tenir tout le chemin.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas encore arrivée.
En raison de la détérioration des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
tes-vous certain que vous voulez partir sans dire adieu?
Le travail à temps partiel de ma femme apporte un peu d'argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez étonné de voir combien de temps il faut à Tom pour se préparer le matin.
Le pont ayant été détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Rien n’est plus agréable que de prendre un repos après un travail ardu.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne le poste?
Je vais me procurer du café... Vous voulez-y?
Quand nous allons voyager dépend du temps.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Quand nous sommes entrés dans la cabane, nous avons vu une pie à moitié mangée sur la table.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
J'ai supposé que vous étiez faim, et j'ai donc apporté un sandwich.
Que vous le croyez ou non, je veux finir ce dossier autant que vous le pensez.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui est présent pour le dîner.
Vous devez placer de la glace sur votre cheville pour maintenir le gonflement.
Si vous mangez un dîner léger, vous éviterez probablement un ralentissement énergétique au milieu de l'après-midi.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
J'avais pensé que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Le temps s'aggravant, le départ a été reporté.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de la consommation de marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement aperçu l'article.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est bon.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu’un présentant des symptômes ressemblant à la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Nous avons passé tous nos Nols les trente dernières années ensemble.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous réfléchirez à partir avec moi.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et ont discuté.
Je n'aime pas le sable, il est grossier, rugueux et irritant et se retrouve partout.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse électronique suivante.
L'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Je ne sais pas si c'est un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes divorcés.
Je peux vous aider à planifier le parcours, mais vous devez faire le trajet vous-même.
La famille s'est rapidement assimilée à leur nouvel environnement.
Si vous ne comprenez pas quoi que ce soit, vous pouvez me demander à tout moment.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de la voie express.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait tout son possible, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
C'est une bonne voiture mais vous n'avez que trop de frais.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu plat.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Quand j'étais enfant, je me rendais à la rive de la mer tous les étés.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a abandonnés.
Je pense que vous et moi devrions probablement mieux nous entendre.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Il n'est pas nécessaire de lire le tout du début à la fin.
L’Amérique aime prétendre qu’elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
En boire avec les gars, il se sent macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une vélo de montagne.
Nous avons encore plus de la moitié des affaires pour parvenir au sommet de la montagne... êtes-vous déjà épuisé?
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus populaires en Espagne?
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter toutes.
Sur tout le monde, on voit de jeunes couples se baiser.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été créé pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeu s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Ne allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Lors du début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Si ma femme téléphone, prière de lui dire que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est une présomption éclairée.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Ce n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Il se demande combien de fois le soleil s’élèvera avant que son salaire ne monte.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est vital d'avoir une vue d'ensemble claire de son entreprise.
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant d’arriver à un verdict?
Il s'agit d'un chef de la mob au New Jersey en psychothérapie.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer vous-même.
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il allait.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais marier son premier amour.
Je ne pense que les vacances du mois prochain, et je n'en ai jamais visité depuis si longtemps.
Un T-shirt n'est pas un vêtement approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Tom a été surpris de voir comment Mary pouvait jouer le saxophone.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 sont morts, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
La compagnie a invité ses clients éventuels à la fête.
Il a acquis une fortune au cours de la dernière période de croissance.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par remercier tous de votre chaleureux accueil?
Nous sommes à la recherche de personnes compétentes en informatique pour travailler pour nous.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quel autre en Égypte.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Je vous étais vraiment utile de me prêter 500 $ quand je me trouvais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention de rester beaucoup plus longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a posé un hamac entre deux arbres et a dormi.
Je n'avais jamais imaginé que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il m'assombrera ses chiens sur vous.
Calmez-vous, nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Tom n'irait pas de manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis éteinte, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Tom ne pouvait même pas faire une pousse-à-guerre lorsqu'il a commencé à s'entraîner.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
J'allais passer les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamés, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe le prix.
Quel que soit le test, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous garder hors de mon esprit.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez le entendre.
Le temps chaud se poursuivra, alors soyez vigilant pour les empoisonnements alimentaires.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Elle le téléphone tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Ma liste de vocabulaires allemands s'élève maintenant à deux mille mots.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Tom n'a même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous dois avant la fin du mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Aussi incroyable que cela puisse paraître, elle a commandé une tasse de jambon avec sauerkraut.
J'aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excès de poids.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
Nous en parlons depuis des heures, pouvons-nous le jeter?
Je pensais que vous avez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide pour marcher?
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de l'homme ordinaire.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
La seule chose qui me peur vraiment est la pensée de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
Ne préférez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Le temps chaud se poursuivra, donc évitez tout empoisonnement alimentaire.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Un bon nombre de bardeaux ont quitté le toit pendant la tempête.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Quel type de désodorisant préférez-vous, par pulvérisation ou par rouleau?
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes à gauche et à droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ils démoliront le bâtiment et le remplaceront par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme l'a fait remarquer F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Ce sera l'été le plus chaud en trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me perfectionner le français.
Quand j'étais étudiant au collège, je faisais toujours une pression pendant toute la nuit avant les tests.
Rien n'est plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient de parler en même temps.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui est important, ce n'est pas laquelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à affûter l'axe.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
Je ne crois pas que vous le croyez ou non.
Je comprends que vous cherchez un album de nursery rhymes!
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Vous ne pouvez pas manger de poulet?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Si j'étais vous, je réfléchirais à deux fois avant de suivre cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour un changement.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron la l'a amené à perdre son emploi.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Donnez-moi du temps, je suis sûr que je pourrai trouver comment résoudre le problème.
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière prudente.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent maintenant, si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Italo Calvino revient en Italie quand il était encore enfant.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement qu'il l'aime ou non.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et suis resté avec des amis.
Est-il utile de consacrer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas un peu plus petit?
Vous pouvez prendre un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Pensez-vous encore que je suis la personne avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi, et, pire encore, la mère est tombée malade.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, nous nous concentrons sur les caractéristiques semblables.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, vous n'êtes pas tenu de le faire.
Vous n'êtes peut-être pas en bonne voie d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'heure actuelle.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas leur emploi longtemps.
J'ai pensé que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je conduit un peu au-delà de la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être attentif à la distance que vous les situez.
Pour résumer, il a épousé son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je ne dorme pas bien.
Il a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de main à la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Je sais que cela peut paraître fou, mais je pense que je suis tombée amoureux de votre sur plus jeune.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Tous les yeux étaient fixés sur le téléviseur au moment de la publication des résultats des élections.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Pouvez-vous parler un peu plus haut, je ne peux pas très bien entendre.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes retournés vers 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas autant que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous réussissez bien dans sa classe.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
J'ai manqué le dernier train, et j'ai dû marcher jusqu'au retour.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi pour l'accident.
proprement parler, elle n'a pas du tout aimé ça, mais elle n'a pas dit rien.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
J'ai peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
Le garçon a été absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Nous avons eu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons discuté de la question du point de vue éducatif.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas sur ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois me lever tôt demain.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
Le mois précédant Nol est une période très chargée pour les magasins.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas seule.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Quel que soit votre effort, vous ne pourrez pas terminer ça en une journée.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Il garde ses douleurs, ses peines, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Je ne voulais pas que le bébé se réveille, alors j'ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus imaginatifs que quelque chose de tel serait le cas.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
En quoi vos clients féminins diffèrent-ils de ceux de vos clients masculins?
Le taureau est plus fort que le chevalier, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprendz pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
Pendant longtemps, je crois la même chose que vous.
Je vous demande de ne pas me faire rire; je fais trop de sédiments hier et mes muscles de l'estomac blessent.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
Je voudrais tout expliquer, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, donc, si vous ne m'endommagez pas, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une boîte.
Est-ce que quelqu'un vous fait peur quand vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Un homme gras aime rarement qu’on oublie quelqu’un très durement ou très longtemps.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont fait feu dans le monde avec leur musique incroyable.
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
Si vous plantez une graine de pomme, elle pourrait devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Selon le rapport météorologique, il neigera ce soir.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu’il a sa propre façon.
Selon la vue du ciel, il est probable qu'il plute.
Si vous visitez New York, vous devez venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas que c’est un peu grand? a demandé le commerçant.
Où avez-vous été? « Je suis allé à la station pour voir un ami quitter ».
Nous sommes un peu occupés en ce moment, pourriez-vous vous enlever pour une minute?
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur poids propre.
Elle a dit qu'elle l'accompagnerait, peu importe où il allait.
Mary a pensé que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demande une autre personne.
Nous n'avons pas encore suffisamment d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous votre temps à faire?
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis au caroling.
Si vous me tournez comme cela, je ne dirai pas un autre mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons de la difficulté à choisir la solution à acheter.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
La tour est de trois cent vingt et un mètres de haut.
Je n'ai mangé rien, sauf une tranche de pain toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassé de ce qu'il ait pris si longtemps pour répondre.
Tout le pays a été triste d'entendre que son roi est mort.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
En m’accueillant sur l’épaule, il m’a remercié de l’avoir aidé.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces actions.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que je serais sélectionné pour une recherche physique détaillée.
Quel que soit votre effort, le résultat sera le même.
Tout appartement fera autant que le loyer est raisonnable.
J’ai hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, c’était complètement cachée derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l'ignorer.
Mêler avec des personnes à une fête peut être terrifiant pour les personnes timides.
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus fous que vous allez sortir avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a repris l'entreprise après le décès de son mari.
Si vous deviez l’entendre parler français, vous le considéreriez comme un Français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par la poste à l'école demain matin.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
Tom s'était éveillé pendant longtemps en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
Ce ne sont pas le genre de gens avec lesquels vous devriez être amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les lésions causées par des accidents de la route ou la violence, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur et
Alors que je s'évacuais, je me suis effondré sur une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Prenez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver, et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Quand Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir là avec un paquet et une pizza.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Je suis à la recherche d'un endroit parfait pour hanger cette photo.
Les gouvernements ne devraient pas se consacrer à légiférer sur la moralité.
Veuillez inscrire ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Tout comme il y a peu de « vieilles femmes », il y a peu de bufs gras.
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager au-delà de la rivière?
Le fils de mon voisin s'est amusé de ma fille aujourd'hui à l'école.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les locuteurs non natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Il a demandé à sa sur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à un orange de forme et à une ananas de goût.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Est-ce que vous voulez quitter sans vous admettre?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Ce message m'a été un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de tel.
Je veux que vous me poussiez aussi dur que possible contre ma main.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Si vous étiez resté ici, vous auriez eu un bon séjour.
Tom se couche presque toujours la nuit en escortant son teddy.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais l'essayer.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Le travail de l'avocat est de prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse le faire pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu’il nourrissait son chien.
Plus une ville est grande, plus l'air et l'eau deviennent sales.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme ceux-ci.
Je tire les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet pour les éloigner des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! Vous entendez souvent les gens dire.
C'est là que j'ai amené ma copine pour notre première date.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis à l'extérieur.
Il peut intégrer le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y obtenir du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Je tiens à vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude lorsque son amant l'a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je vous saurais gré de nous envoyer toute information que vous pouvez nous communiquer.
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs se sont répartis les loyaux volés entre eux.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous aider, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Pour juger de son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Pendant des périodes difficiles, les gens ne vont peut-être pas organiser un voyage, mais ils peuvent être prêts à payer plus pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que a été ma vie depuis que vous êtes parti.
Je veux travailler comme bénévole pour réparer tout ce que j'ai fait.
Tout simplement regarder une photo de nourriture me fait sentir naf.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire de ce livre.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à regarder tout du point de vue de son caractère pratique et n'est ni risible ni extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Mon frère vient de recevoir un poste à l'université où il enseigne.
Il n'a donné aucune explication précise de son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
Il est important que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous inquiéter, mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l'année dernière.
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire à s'envahir de drogues.
Vous avez des questions sur ce qu'il faut faire?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
Dès son arrivée, il continuait de solliciter son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, mais dans ce cas, je vous téléphonerai.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des gens sans la permission.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent toujours pas comme des locuteurs natifs.
Elle a pris une fleur du vase et m'a retirée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité d'une guerre civile dans ce pays.
Je l'estime mieux pour lui de ne pas dire rien à ce sujet.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
La musique de cette vidéo, la qualité de la musique, la qualité des séquences, un élément de musique de qualité.
Vous aurez de nombreuses chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
Elle a un mec avec lequel elle va en date depuis l'école secondaire, mais elle pense que leur relation a stagné, de sorte qu'elle est devenue insatisfaite.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments au monde.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m'avez aimé.
La culture est comme de la confiture, plus on a moins, plus on la répand.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Il ne m'importe pas si elle est riche ou non.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'une affaire ouverte et fermée.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Le gouvernement était obligé de modifier sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant dix heures les nuits scolaires.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Je vous suggère de ne pas en parler à Tom.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime ou non.
J'avais beaucoup de bonnes intentions lorsque j'étais jeune, mais il semble que tout s'est écarté.
Vous serez-vous inquiet si j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée échapper?
Comment reformuler cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis.
Même une horloge qui est arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
En général, Tom prend de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation dans laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin d'être près de cette personne.
Il est important de prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Pensez-vous que vous pouvez réussir à maintenir les choses en place jusqu'à mon retour?
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde, allez-vous au Boston?
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Une période de temps frais nous a permis de récolter la récolte en toute sécurité.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche qui avait plus d'aspect que la blanche.
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
Je savais que Tom ne pourrait pas apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Aller à la plage avec vous semble assez intéressant.
Il est tout simplement possible qu'il récupère l'usage de ses jambes.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il est allé en France pour se perfectionner en langage.
Si elle n'est pas quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas.
Un grand guerrier rayonne de la force et il n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se produit quand on n'est pas prudent.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait aucune douleur.
Vous ne savez pas ce qu'il est de perdre toute votre famille dans une guerre.
J’entre en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Il était pénible de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Est-il nécessaire d’acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez fréquenté à l'école secondaire?
Les chambres sont petites, une élégance à la française et la salle de bain est très petite.
J'ai réussi à prendre le train de 8 heures en courant jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Pendant combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Le Japon a rattrapé l’Europe et l’Amérique dans le domaine de la médecine.
Je pensais que nous avions trouvé le lieu d'oiseau parfait, mais la police nous a trouvés.
C'est ce que l'on appelle "présence" dans certains pays et "corruption" dans d'autres.
J'aimerais trouver plus de temps pour me détendre.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable pendant les heures de pointe.
Dès qu'elle a entendu la cloche, elle a répondu au téléphone.
Lorsque j'étais de votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour parvenir au sommet de la montagne.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher sur le campus.
Si je dois revenir à la maison tard, je vous téléphonerai.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Ils étaient si effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Selon son apparence, elle semble très riche.
Mon père m’a acheté une montre numérique pour cadeau d’anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je vais briser ta colonne vertébrale.
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Le père doit prendre un repos, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Récemment, il y a eu des signes que l’économie est en train d’enchaîner.
Vous devriez consulter un médecin avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser la question.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
C'est la maison où ce poète a vécu quand il était enfant.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Elle avait un véritable talent pour régler les situations difficiles.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Si quelqu'un me téléphone pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
Pendant longtemps, je crois la même chose que vous.
J'ai un collègue de classe qui dit pouvoir parler couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent mordant sa propre queue.
Les gens étaient en ligne dans le quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer son diplôme.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous ne mangeions que des légumes.
Vous serez surpris à combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous pouviez aller au camping avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
N’oubliez pas d’éteindre la lumière avant de vous coucher.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Enfin, quelqu’un va devoir dire à Tom qu’il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Quelle que soit votre capacité, vous ne recevrez pas de promotion.
Si je dois me faire quelque chose, vous pouvez regarder ici.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales parce qu'elle a entendu qu'elles se racontent.
La consommation d'une gousse d'ail chaque jour est-elle bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Je vous auraiti déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez cela.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il a ressenti le secou de sa maison, il s'est précipité dans le jardin.
Peu importe l'excuse qu'il me donne, je ne peux pas le pardonner.
L’islam arrive pour la première fois en Chine vers le milieu du VIIe siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom n'a pas de idée de ce qu'il a à être amoureux.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment puis-je voir votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Une telle personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce qu'elle était trop noire à l'extérieur.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
J'apprécie vraiment votre offre de me aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que je nourrisais mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
Je suis toutes au pouce quand il s'agit de l'origigami, ou de pliage de papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Tom demande à Mary si elle prévoit travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bogue.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez parcé votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Il ne peut nir du tout, mais en ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de morts lors du couloir du Titanic?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à la fête l'autre jour.
Je suis honte d'avoir obtenu des notes si mauvaises à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups de feu.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Les romans ne sont pas lus aussi que par le passé.
J'étais à la maison depuis une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
C'est dans ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas la quantité que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Tom a continué de parler même si Mary s'était dormie.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
La chambre était si sombre que nous avons dû nous rendre jusqu'à la porte.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
Elle ne fera que vous dire ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de cesser d'essayer.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez garde de la proximité absolue de cette personne.
Je veux tout simplement régler cette question le plus rapidement possible.
Les avocats et les mécaniciens automobiles sont les personnes que je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d'inactivité?
D'un coup, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ont perdu de vue les uns les autres.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes dans le club.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
Je suis très occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
Départez de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout quand il est là.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés nombres rationnels.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Comme Nol est à l'approche, je devrais faire des achats.
Quelque chose dans son visage m’a vraiment rappelé un vieux mes amis.
La seule chose qui me choque vraiment est la pensée de vous perdre.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne le sachions, une autre année avait passé.
Je le recommanderai à titre de président, que vous soyez en faveur ou non.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Au moment où je me trouvais à l'aise avec les choses, ils ont modifié le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus joli à ses parents.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si bien que je ne peux pas les distinguer.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui connecter à ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau sur une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Si vous avez une douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où il le ferait.
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
Ne vous trompés pas : vous n'avez pas les moyens d'acheter une maison de ce genre.
Le bus est plein et vous devrez attendre le prochain.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela dès maintenant, oui?
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes bagages pendant une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée que sur-le-champ.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
La locataire précédente a pris très soin de son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Ne pensez-vous pas que cela pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Je ne peux vous dire combien j'ai aimé votre visite.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
Le génie fait ce qu'il doit et le talent fait ce qu'il peut.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
Si tout va bien avec vous, j'aimerais rester un peu plus longtemps.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un bon vendeur n'empiète pas sur le temps de son client.
L'exposition offre de profondes perspectives sur la civilisation ancienne.
Vous avez omis de déclarer la date au moment où vous avez rempli le chèque.
C’est l’été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures, et je ne peux plus attendre.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper le retard.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au bas.
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple et simple.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir sur une journée aussi froide.
Nous avons été réveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l’aube.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais pour vous.
Il est clair qu'elle ne s'inquiète pas de la question.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu dans ma vie depuis que vous êtes parti.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues de mer.
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus souvent.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à midi.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la manière de traiter cette question.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans ses activités.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
Une tasse de café bien préparée ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Je me rappelle encore le moment où nous sommes allés à un pique-nique ensemble.
Les États-Unis essaient d'extrader un trafiquant de drogue du Mexique.
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je me réjouis de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au style de vie d'aujourd'hui.
Des manifestants se sont rassemblés à l'extérieur du siège social de la société.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je n'ai pas pu obtenir la participation de personne, et je suis allé seul.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été perdu dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'attends toujours que Tom me verse l'argent que j'ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si près de celle de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Je me sentais mal, et, en conséquence, j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de véritablement mal avec moi.
Peu importe la fréquence que je lui dis, elle continue de faire la même erreur.
Pour le moment, je n'ai rien à faire en particulier.
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je suis certain que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
La police a pris quelques photos des lieux de l'accident.
Le règlement a été aboli, mais il a été repris.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
On ne peut pas simplement faire tout le monde faire ce que vous voulez.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Tom a dit qu'il estimait que cette paire de chaussures était trop cher.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous éternuez lorsque vous dormez?
Mon sac et mon billet de banlieue ont été volés alors que je dormais dans le train.
Je regarde toujours le rapport météo avant de sortir le matin.
Quand pensez-vous faire vos achats de Nol?
Pourriez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Je me suis précipité à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Notre affaire repose sur la question de savoir si les actions du gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a trouvé impossible de le faire.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux sur des montagnes neigeuses et dans des vallées chaudes.
ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
Le moment où je reprenais le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ils ont dû changer leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement combien de risques ils prendraient.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les équipes de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Quelqu'un se trouve derrière les buissons et prend des photos de nous.
Lorsqu'il était en difficulté, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférences.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait la fin de semaine, afin que leurs amis ne se rendent pas compte à quel point ils sont vraiment ennuyeux.
Pour le moment, j'étudie le français à cette école de langues.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu’il regarde.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que je pourrai avoir l'occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
C’était un véritable défi pour nous de descendre la falaise avec une corde.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de prendre soin de lui.
Il a pris un chapeau et l’a porté pour voir comment il semblerait.
L’amélioration des technologies médicales a été l’un des retombées du programme spatial.
Ne m'ennuiez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Les membres de l'équipe reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Passer du temps avec votre partenaire devrait figurer parmi vos priorités.
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire au revoir?
Après dix ans de partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Il tiendra un dîner avec elle demain.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Je ne veux pas vous piquer, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'ai pas pu être là pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin de nous et maintenant, c'est notre tour de nous en charger.
la recherche de son revenu, elle a commencé à travailler.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Il est impossible de dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé.
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
La sécurité ne se fait pas par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
Il y a beaucoup de talents dans notre ville, mais Tom n'en est pas une.
Je crois que c'est vrai qu'il se produit exactement comme Tom l'a dit.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
Le point de vue de chacun dépend du point de vue.
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Quelle élantisme de votre part d’avoir réfrigéré un verre de vin pour nous.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, pourriez-vous la traiter?
Le voleur de chat doit être entré dans la maison depuis le toit.
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à attendre cet après-midi.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne. Vous êtes déjà fatigué?
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il plesse beaucoup depuis ce matin, donc je ne veux pas aller quelque part.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Il ne faut pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou surs.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
Tom a été accusé de conduite en état d’ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Si vous n'allez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
Il a réussi dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Le brouillard intense nous a empêché de voir quoi que ce soit devant nous.
Il vaut mieux avoir à peu près raison que complètement fausser.
Hier, à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition était excellente.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
Pourquoi rire si dur à ses jokes, qui ne sont même pas amusants.
Il a pensé qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne sont pas amicals.
Combien de temps faut-il pour se rendre à pied à la gare?
Que faire si vous pouviez acheter la maison dont vous rêvez depuis toujours?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
Je suis un peu affamé, je vais chercher quelque chose à manger.
Certaines personnes lisent le journal pendant qu'elles regardent la télévision.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à main gauche.
Il est assez difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de dormir.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose de timide.
J'ai conscience de l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie vraiment.
Un passeport est un élément que vous ne pouvez pas manquer lorsque vous vous rendrez dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à s'occuper des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais visité votre lieu.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être tirés par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie prend de l'expansion.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Il semble que mes pieds nus l’inquiétaient plus que tout autre.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle a ajouté, après coup, qu'elle allait faire quelques achats.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau en dernier lieu doit éteindre la lumière.
Savez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont populaires.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à la maison.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas bien connaître.
Et puis, il chassait le bétail, les moutons et tout le monde hors du temple.
Vous ne pourrez jamais progresser sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas être plus favorable quand vous aviez besoin de moi.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle a tenté de le convaincre de lui acheter un collier de perles.
Merci d’avoir un siège et attendre que votre nom soit appelé.
Tout en même temps, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l'atmosphère solennelle.
Je n'ai pas réussi le test, et mes parents m'ont racheté.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis assez affamée, car je n'ai pas mangé depuis ce matin.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplis de cadeaux inutiles.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids santé.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Jingle Bells, une chanson populaire vers Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
La porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.
Quand il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
J'ai trouvé cette bouteille ce matin alors que je marchais sur la plage.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu si fort.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas prévu de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le chat dorma devant la cheminée.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je ne ferais plus faim maintenant.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il a réussi dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez de cette façon, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Les pneus s’effritent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable dans ses relations avec les autres.
Nous sommes tombés dans un embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes de retard.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Il semble que la question était trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je vous obligerai à la rendre un peu plus difficile.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
Il aime se balader dans la forêt dans son temps libre.
Il faut 15 minutes à pied pour rejoindre le campus.
Il continue de me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Les enseignants ne doivent jamais se battre des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine est venue comme un boucle de pluie.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être ailleurs.
Tom ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a adressé pour obtenir des conseils professionnels.
Tom n'a pas reçu autant de soldes qu'on lui avait dit qu'il le paierait.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de m'y rendre et de rester jusqu'à ce que je lis tout dans elle.
Quel genre de collations avez-vous l'intention de prendre à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate puissante pour une entrevue d'emploi.
Je n'attends pas le printemps pour pouvoir nous asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Les choses auraient pu se concrétiser mieux si vous n'aviez pas été là.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Ils aimaient avoir plus d’espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Hier soir, ma fille n'est pas revenu à la maison avant un demi-heure.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
J'ai un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
Est-ce que votre douleur estomac est éternelle, prononcée, cramponnante, ou quelque chose d’autre?
Il y a trois ans, ce n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire autre chose.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez sortir avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
La rafale de vent a arraché un grand nombre de tuiles du toit.
Il estime que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si vous arrivez après le concert, nous signerons des autographes.
Dites-moi la raison pour laquelle vous êtes absent de l'école hier.
Une voiture blanche me ramène depuis les deux derniers milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Les trois de nos filles seront ici à Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Entre les repas, il réussit généralement à stocker une quantité généreuse de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais réussi à les faire.
Désolé je n'ai pas pu venir hier, quelque chose a surgi.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Vous devez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un assez bon travail.
Je vais les placer dans une pièce et les laisser battre.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
J'ai formé mon chien à me apporter le journal le matin.
Voulez-vous que cela soit fait rapidement ou voulez-vous que cela soit fait correctement?
Il n'est pas encore venu, et quelque chose peut être lui être arrivé.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles dans un triangle égale 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font vraiment.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitié du vieux homme, s'est éclatée en larmes.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous en féliciterais vraiment.
Combien de temps faut-il pour aller à votre maison de là?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas la possibilité de la parler.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Je veux être en forme, et je coure tous les jours.
Nous devrions accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Passer du temps avec votre partenaire devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Vous devriez visiter Kyoto, célèbre pour ses temples et sanctuaires.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a amené à s'arrêter et à revenir.
La presse a poursuivi sans relâche le président pour qu'il renonce à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La maîtrise d'une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche sonne.
Nous devons trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Il est timide et il ne parle jamais à moins de se rendre à lui.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Je suis vraiment désolé, mais je semble avoir mal placé votre foulard.
Je ne suis pas certain d'avoir assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Pendant que vous êtes là, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
Ils prétendent que la répartition de la richesse doit être équitable.
Une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues à distance.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l’histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de bois rond au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
Je ne suis pas certain de ce qu'il était, mais il sonne comme un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions de rechange.
J'ai soigneusement enlevé tout ce que mon professeur a dit.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Si vous voyagez en autobus, vous pouvez y arriver en environ un tiers du temps.
Il n'y avait rien de plus que du sable, à la vue.
Je n'ai jamais imaginé que mon blog deviendrait si populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un tip.
Si tout va bien avec vous, je vais rentrer tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des taupes?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Les bâtons sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été dans ces difficultés.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants. « Vous devez prendre le temps.
J'avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu l'étape de le faire.
J'ai fait une imitation de mon patron quand il s'est présenté.
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
J'ai mieux faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Un ami que j'ai emmené lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne crois pas que cela ait eu une très bonne impression.
Les deux dernières lignes du document sont essentiellement illisibles.
Après dix années de partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Avoir une petite lampe de poche peut être utile.
Je sais que vous essayez simplement de vous aider, et je l'apprécie.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à admettre.
Je suppose que vous allez le faire, peu importe ce que nous disons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
Je n'ai aucune objection à payer une taxe spéciale si cela est nécessaire.
La douleur de la fracture complexe était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres se répandent sur l'océan après sa mort.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous dois.
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
La discipline est l’élément le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la réunion ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Il vaut mieux aller au dentiste pour retirer la dent.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous sommes à la recherche de personnes connaissant l'informatique pour travailler pour nous.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Le projet Tatoeba, qui se trouve en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases exemples traduites dans de nombreuses langues.
Pensez à ce que vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup, et j'ai alors décidé qu'il serait bon de marcher vers le café.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Je suppose qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué en une seconde.
Bien sûr, vous pouvez avoir confiance en moi, puis-je vous avoir donné un enfoncement de bum avant ça?
Tom n’est pas un garçon lazy, mais il travaille fort.
Il suffit de appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
