Il est difficile de le convaincre de faire quelque chose à l'instant.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin d'argent supplémentaire pour financer notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de vous poser une question.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans quelque chose que l'on aime, plutôt que de réussir dans quelque chose que l'on hait.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de nous rendre seuls au cinéma.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Quand avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
Je suis reconnaissante à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le grand guy avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je ne vous aime pas, je ne veux pas se marier.
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Il lisait le livre comme si rien n'était arrivé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fille?
La justice sera servie, que ce soit ici ou dans le futur.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Avoir des doutes sur soi est le premier signe de l'intelligence.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Je peux tolérer qu'une maison soit propre, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
La société est devenue publique et a été cotée à la Bourse en 1990.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées pour envoi.
Les Japonais retirent leurs chaussures lorsqu'ils entrent dans une maison.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreurs.
Les gouvernements tyranniques mettent souvent leurs opposants politiques en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Vous n'avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un au sujet du film.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Je viens d'avoir reçu une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Quel que soit le degré d'effort, vous ne réussirez pas si facilement.
Il a été établi que l'incendie était causé par un câblage défectueux.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Il ne serait peut-être pas une bonne idée de manger en course.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas aussi mauvais après tout.
Si je n'étais que riche, je veux acheter une villa sur la rive de la mer.
Il restera gêné pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Je voudrais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
La salle où l'examen était tenu était très chaude.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas assez essayé.
Tom espère que Mary ne découvrira pas ce qui s'est passé.
Il était allé là pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire qu'une façon de rester en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Le Japon est un pays complètement entouré d'océans.
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtiendrez onze cents.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Ils ont fourni suffisamment de nourriture et d'eau aux soldats.
Cette politique va certainement beaucoup à stimuler les entreprises.
Passez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais faire du café, vous le souhaitez aussi?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, allez-vous?
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui compte vraiment, c'est si vous êtes heureux ou non.
Y a-t-il une façon de dériver un T-shirt qui a diminué?
Les étoiles brillent très clairement ce soir.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour terminer le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
L'un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Je tiens à dire clairement que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont croisés et ont laissé leurs plateaux.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans la porte.
Les anciennes maisons ont été détruites pour faire place à un supermarché.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Le plus important des Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
Tous les élèves sont à la moitié du prix pendant la période de vacances de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
Tom a passé le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
La moralité dépend surtout de la tentation que l'on peut résister.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin, que faire?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
Le livre a été trouvé facilement, même si il était sombre dans la pièce.
Vous pouvez toujours dire ce que chaque individu veut le plus par ce qu'il fait.
Je crains de vous décevoir, je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Il est préférable d'avoir des diamants d'occasion anciens que rien du tout.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Je m'efforce de trouver un éditeur pour le livre que je viens de rédiger.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Arrêtez de battre la brosse et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat manquant.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour me aider à maîtriser mon français?
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est déjà arrivé et il se reproduira probablement à nouveau.
Elle a pâté-pâché l'idée avec une vague méprisante de la main.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils.
Une amie de moi aime aller dans des bars gay avec moi.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il est en difficulté.
Je ne peux vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez fournie.
Pouvez-vous me laisser quelques minutes et je voudrais avoir un mot avec vous.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
On dit que les Japonais sont aimables aux gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne connaissent pas.
Elle n’a exprimé rien de plus que confiance au cours du tour final.
l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts visant à maîtriser le feu à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
Nous avons encore plus de la moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Un passager s'est évanoui, mais la stewardess l'a ramené autour.
Ne reviens pas avant que vous n'ayez fait ce que je vous ai demandé de faire.
Les journalistes ont demandé pourquoi le maire ne leur parlait pas.
La civilisation est la multiplication infinie de nécessités inutiles.
Donnez-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre en campagne.
Il y a un incendie dans l'immeuble, et nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince venait sur un cheval blanc pour la prendre.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement endommagés par trop de nourriture.
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d'apprentissage?
Vous devriez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu un bruit et est allé à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
Tom a dit que Mozart était l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction de leur coût.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et je suis donc venu ici en personne.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Comme il a un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite.
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié le loup?
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
Je suis allé là pour gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais de vous.
Vous souhaitez parler à un professionnel de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire pour le moment.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Il ne faut pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Ils travaillaient chaque jour, de la levée du soleil jusqu'à la tombée du soleil.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exécution de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime tout simplement s'asseoir et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir en main et me dire que tout va bien.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé la séance.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée à Nol.
Comme c'est souvent le cas pour elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son discours, il a mentionné la force de la compagnie.
Je voudrais voir votre collection de timbres.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à plumer.
Je me demandais simplement si je pourrais vous emprunter trois cents dollars et que je peux vous rembourser lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs en anglais.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Tom ne parle pas le français, et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom insiste sur le fait qu'il n'a pas bu, mais son discours urré et son gait instable l'ont échappé.
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste au moment où je me raisis des choses, ils ont changé le système.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Je suis le seul à la réunion qui ne pense pas que c'est une bonne idée.
Tom n'est pas le moindre intéressé par ma suggestion.
Après le match, il est rentré chez lui pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps avez-vous passé depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je me suis si bien amusé.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
L’étude de la communication efficace est un temps bien consacré.
Je regrette que je ne puisse pas être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret de la longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté à cet emploi tout ce temps.
Je ne pense pas que vous devriez vous inquiéter trop de cela.
part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père s'enorgueillit de n'avoir jamais eu un accident de la circulation.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin seul hier soir.
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point qu'elle est assez fiable.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait pas le plaire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
Tom tente de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Je tenais pour acquis que vous allez venir à mon groupe.
Elle a décidé de le marier même si ses parents ne voulaient pas l'épouser.
Vous devriez éviter de dire à votre père de l'accident.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se branche en deux voies.
Je prendrai vos fonctions pendant que vous serez en dehors du Japon.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Mary avait des envies de nourriture étranges quand elle était enceinte.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Il est un homme de peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous me le voulez vraiment.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas de la recherche, ne serait-ce pas?
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Nous voyions les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
Si nous ne trouvons pas de moyen de recueillir davantage d'affaires, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer de vous habituer à utiliser vos dictionnaires.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester immobile pendant une heure.
La production automobile a atteint cette année-là un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne en période de tempête.
Après avoir obtenu son diplôme du collège, elle est passée aux États-Unis.
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez à faire, mais je ne peux pas le faire.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Ce logiciel a un prix de vente au détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont appelées euphémistiquement centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Je vous prie de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je vais essayer de manger.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Les étoiles qui glèrent dans le ciel nocturne ressemblaient à des bijoux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais le véhicule, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie est de s'habituer jusqu'à ce que vous s'y habituiez.
Je pense que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
Je voudrais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été des amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Mon estomac a commencé à se crier à la rencontre, ce qui a été embarrassant.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces actions.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle est entrée dans le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Lorsqu'on est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Votre téléphone a sondé plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une perjure.
J'ai entendu parler de cela : vos parents ont disparu, épuisés de leur dette, n'est-ce pas?
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines.
Au Japon, les gens arrivent à l'âge de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom a monté dans l'ascenseur et a appuyé sur le bouton pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Je dois vous avertir que si vous le faites de nouveau, vous serez punis.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je pense qu'il est temps que je réexamine ma façon de vivre.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
J'ai demandé à Tom de se rendre au supermarché et d'acheter du pain.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme on s'y attendait, le temps s'est révélé très bon.
Vous ne pouvez pas simplement vous embarquer ici à tout moment.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
Je ne peux pas simplement quitter : je dois dire au patron que je quitte.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de l'y ajouter de la crème et du sucre.
J'ai des problèmes avec mon cohabitant, il me mange tous mes aliments.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Qu'est-ce qui vous fait si sûr que Tom a volé votre bicyclette?
Déclarez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ce que je vous ai dit à propos de lui vaut également pour son frère.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir invitée.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous nous sommes mariés.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un temps où nous ne nous aimions pas.
Il semble que Yokkun ait fui avec son professeur de maternelle.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
Le stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Entre nous, je ne crois pas qu'il réussisse.
Nous avons aimé les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabagisme.
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Je fais une règle de faire une demi-heure de marche chaque matin.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Je préfère le jeter plutôt que de lui le donner.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son groupe.
Il était si ivre que son explication ne faisait pas de sens.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, ce ne serait plus un secret.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu'à cette nuit.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Le wizard a balayé sa baguette magique et a disparu dans l'air.
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de vous rapprocher de cette personne.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Elle le téléphone chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Sans la musique, le monde serait ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Je voudrais savoir comment intégrer une vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C'est en ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
Il a affirmé avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est à la maison.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il s'interroge sur la façon de traiter cette question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Cette offre semble trop bonne pour être vrai.
J'ai rencontré un ami de moi à la fête l'autre jour.
Si nous partons maintenant, nous pourrions revenir à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons obtenu ce fauteuil pour rien parce que la femme à côté ne voulait plus le voir.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage, j'ai fait un virage.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux fond.
Tom demande à Mary d'attendre l'appelant devant la bibliothèque.
Je savais que nous allions nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Pourquoi ne pas vous reposer un peu après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour avoir complice à un meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma amie?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et des impôts plus bas.
Je comprends que vous vouliez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser aller.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Vous êtes certainement surpris de me trouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur n'a pas non plus.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Le plus important des Jeux olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Ne me criez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Comme il y a des fermes de riz près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles grimper toute la nuit à cette période de l'année.
Tom ouvre tranquillement la porte et entre dans la pièce.
Je pense que c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je ne peux plus me laisser ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je ne pensais jamais qu'il soit capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas trouver un de ces sous le arbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouverait un jour.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d'ingénierie.
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'écrivait dans mon journal tous les jours.
Si vous pouviez faire du camping avec nous, nous vous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne crois pas qu'il serait aussi gras.
Veuillez me envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère a aimé les chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû aller à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de vous adresser?
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans aide.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par le éclat pulsant des embers.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison possède un beau jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop de soulèvements hier et mes muscles de l'estomac se blessent.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Ayez ce parapluie pliante avec vous, il peut vous être utile.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais de prudence.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché du monde, mais j'espère que vous envisagerez de sortir avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Elle a embauché un détective privé pour surveiller son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
On dit qu'en Amérique, tout le monde peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, on voit encore parfois quelqu'un utiliser un bacus, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons.
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Tom est le type de personne qui appelle le cur un cur et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques empreintes plus petites de taille différente.
Je pensais pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai finalement été à l'extérieur et assis dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'incendie.
Assurez-vous d'entrer au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans la lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre bateau.
Son point de vue unique a permis de faire la lumière sur la situation.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je marchais très rapidement.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Il me faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, j'ai une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose de lui.
Je voudrais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre entreprise.
Si elle n'était pas la médecine moderne, je serait mort en ce moment.
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Mary a affirmé que le sac à main était un cadeau de son mari.
Ce vieux bâtiment ne vaut pas la peine de le réparer, il serait préférable de le démolir.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement en mesure de le faire.
Je me sens avoir envie de sortir plutôt que de rester chez moi aujourd'hui.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Je suis désolé de ne pas être plus de soutien quand vous avez besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de regarder de nouveau votre papier avant de le remettre.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder à l'aise.
Il a commencé à pluir, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Ne soyez-vous pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas été là.
Je pense qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Tout le monde boire, et presque tout le monde fume.
Veuillez venir ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie dans ce lieu ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Quand j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était l'heure des repas.
Il n'importe pas pour nous que vous preniez une photo de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Vous avez brisé votre bras quand vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives ont été engagés pour enquêter sur l'étrange affaire.
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque les seuls dirigeants se portent bien, mais quand la classe moyenne devient plus grande, quand elle se sent plus en sécurité.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
Je ne savais pas où m'allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Je ne sais pas quels sont les autres, mais pour moi, je suis favorable.
Je vous serais obligé de bien vouloir en prendre connaissance quand vous aurez le temps.
Quand un locuteur natif tente de me faire ressembler à un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Je dois maintenant me raccourcir, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
J'ai demandé un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
Rendez-vous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
Qui est le gros guy avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Vous devez avoir des femmes qui vous lancent constamment.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Que fait votre conjoint que vous n'aimez pas?
Je ne me suis jamais souvenu de prendre une photo de l'aspect du jardin avant de commencer à retirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l'huile.
Certaines personnes s'éjectionnent sur les autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de engagement coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Vous avez-vous jamais pensé que je pourrait être occupé cet après-midi?
Il y a un dépanneur diagonalement en face de la rue.
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes en bus pour se rendre à l'aéroport.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Au Japon, il pleut beaucoup durant notre saison des pluies, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Quel est le sentiment de toujours avoir des gens autour de vous?
Je ne peux pas croire que vous allez donner tout votre argent.
Après que ma jambe guérira, je serai en mesure de me déplacer de nouveau.
Ne vous approchez pas du bulldog, car vous ne voulez pas qu'il vous mette.
Vous devriez apprendre le français avant votre voyage à Marseille.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour arriver à votre domicile en train?
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Je veux nous assurer que nous avons suffisamment de temps pour terminer.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Pour votre propre sécurité, ne circulez jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
Je suis désolé de ne pas être plus favorable lorsque vous aviez besoin de moi.
Il est beaucoup plus facile de tomber amoureux que de rester amoureux.
Un mauvais dossier scolaire vous éliminera lorsque vous recherchez un emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense que je peux m'amourer.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'immeuble.
Je me rappelle encore l'époque où nous avons participé à un pique-nique ensemble.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons, c'est entièrement à vous de décider.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas le faire.
Tom lisait secrètement le journal de Marie alors qu'elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié loup?
Le manufacturier était censé arriver à 12 heures, mais il s'est retrouvé dans une embouteillage pendant quelques heures.
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été en catastrophe.
Selon la légende, ces forêts étaient hantées, de sorte que les gens évitaient d'entrer dans elles.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, vous devez donc l'aider.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Le temps que vous consacrez à la trompette dépend de vous.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Peu importe que je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus nous apprenez, plus nous réalisons que nous savons peu.
Cette guitare est si chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Ne me laissez jamais vous enregistrer faire quelque chose de tel.
Je sais que vous ne venez pas à mon groupe, mais je vous souhaite.
Aimez-vous le sport? « Oui, je aime le baseball, entre autres choses.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de le remettre à moi.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac en route vers la maison hier soir.
En cas d'urgence médicale, souhaitez-vous que nous contactions quelqu'un?
Quand il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier en particulier?
Je voulais réserver un repas à mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom n'a fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
Tout le monde fait des erreurs, c'est pourquoi ils mettent des effacers sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Il est enseignant dans le primaire, et il a donc l'habitude de traiter avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Je pense que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai vu quelques petits animaux s'enfuir dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
moins d'un miracle, nous ne pourrons pas nous rendre à temps.
La boîte a été écrasée pendant le transport et le contenu a fui.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs à la dernière minute.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se rétablisse de sa maladie.
Chaque élève a joué à un moment ou à un autre.
Je me souviens comme d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Après un peu de congé, j'ai l'intention de faire une autre tournée de concerts.
Chacune des grandes réussites du monde a été un échec.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez me le dire à l'avance.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Je ne peux vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, et nous arrêterons à la première zone de repos que nous voyons.
Elle a respiré un soulagement lorsque elle a entendu la bonne nouvelle.
Le grand homme qui fume un cigare est un célèbre réalisateur.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement élaborés ont commencé à se défaire un par un.
Nous devons discuter d'un point très important.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en crise.
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Je lis des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience de développement de matériels techniques?
Tom est allé dans sa chambre, s'est changé en pajamas et est allé au lit.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander des conseils.
Les pirates informatiques sont adeptes de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les 40 % les plus pauvres de la population américaine n'ont que 0,3 % de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Il a plu si dur que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Sans la tempête, je n'aurais pas été arrivé plus tôt.
Je laisse mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable de sincérité.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis simplement que cela n'est pas probable.
Je voulais m'assurer que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
S'il n'est pas hors de votre portée, veuillez le déposer par la poste.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de se rendre avec lui à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
La chose la plus essentielle au monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Mose est descendu de la montagne avec des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Ils devraient aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint un record.
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez raison.
C'était assez terrible qu'il soit arrivé au travail tard, mais il n'était que la dernière goutte, et je vais devoir le laisser partir.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai découvert une copie du registre familial de mon père.
Finalement, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Ne l'enjouez pas, elle a simplement pris trois bouteilles de bière.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma vie lorsque je prendrai ma retraite.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette route vous mènera jusqu'au bord du lac Biwa.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Mary a demandé instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
Je prends habituellement une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas pu.
Après le travail de hatchet que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Tom répond certainement à la description que nous a donnée la police.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous quotidiennement?
The hotel was very clean and the staff were very helpful.
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
Il me semble que je suis le seul ici qui sait parler français.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
l'exception d'un plateau de classement plein de documents sur le bureau, tout le reste de la chambre se trouvait au plancher.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent que de le dépenser en jeux de hasard.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Je me sommeiler, j'aurais dû aller au lit plus tôt la nuit dernière.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il a continué de la blaguer jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site web.
Il est difficile de décider de quoi porter à la fête.
Si elle s'attend à ce qu'elle ait cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Je ne crois pas que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de prendre des débris de table à la maison pour nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Les charnières sont vraiment bouillantes, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Tom et Mary se s'assimilaient à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge de un an et sa mère est tombée malade peu après, et il est envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Quand vous aurez terminé de lire ce livre, je voudrais le lire.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le chaton a pris le lait que j'ai versé dans la saucer.
Que Shakespeare ait écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur de ce magasin?
Si vous avez un problème avec tout cela, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais?
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Ce n'est pas plus tard que je me suis arrêté que le téléphone a commencé à sonner.
Je vous serais obligé de bien vouloir en prendre connaissance lorsque vous aurez du temps.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l'entreprise.
Ce que vous faites, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol montées par les voisins?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom allait nager.
Sans passeport, il est exclu de quitter un pays.
Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a créé de nombreux problèmes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour m'aider, et non moi.
Récemment, ils ne lui ont pas remis son salaire à temps.
L'enseignant est occupé à regarder les documents d'examen.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
En prenant tout en considération, le résultat est meilleur que ce que je m'attendais.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées à son décès se sont révélées rien que des objets de valeur.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont, ni refusez une autre parce que votre ennemi le plus en a.
Il s'est posé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tactif et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais vivre un seul jour sans avoir à me dire que je dois grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Vous êtes certains que vous voulez partir sans dire adieu?
La guerre civile américaine est le thème central de l'ouvrage.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le dessus s'enroule périlleusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a toujours lu que moins de la moitié.
Cette encyclopédie est pratique pour trouver des choses.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
La température est maintenant inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
Je ne peux plus vous en dire plus, je l'ai déjà dit trop.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu conscience.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Le cancer peut être guéri facilement s'il est découvert dans sa première phase.
J'avais un emploi à temps partiel comme domestique d'hôtel, mais je n'ai pas aimé ça.
Vous pouvez vous attendre à recevoir un peu de quelque chose de nous bientôt.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
Je pensais que vous étiez peut-être seul, alors je suis venu avec une bouteille de vin.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à longue distance.
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer.
Singapour, un moyen de punir un criminel est de le frapper.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse prendre soin des enfants le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
J'ai mangé des plats grecs dans un restaurant proche il y a quelques jours.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Elle a le même partenaire depuis qu'elle a dix-huit ans.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Ma fille est tout prête pour sa première date.
Soyez en hâte, le train quitte en dix minutes, et nous ne voulons pas le manquer.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
Une des pales de ventilateur s'est dérangée et s'est éclatée contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveiller le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom était bloqué dans une embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour faire réparer ses dents.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
Je voulais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
On ne peut pas réaliser l'impossible sans essayer l'absurde.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
J'ai essayé en vain de le convaincre de ne plus fumer.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant en a appris.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
L'éléphant africain a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il va.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Les bactéries qui sont transférées pendant un kiss aident à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu un cambrioleur pénétrer dans la maison du voisin?
la fin d'une journée de travail, tout le monde se hâte de rentrer chez lui.
Tom et Mary se s'assimilaient à la table de la salle de conférence.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou la langue la plus forte.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
La police est certaine de le retrouver là où il va.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont en bas.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de participer à des concerts à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Je suis tout à fait satisfait de la qualité de la voiture, mais je ne me suis pas vraiment félicité de la qualité de la voiture, c'est un peu en soi, mais c'est tout simplement une vraie plaisir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'attendait rien en retour.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Pour être honnête, je pense que le film était très peu intéressant.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que de le faire.
Tom se rasoira tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
Un pub est un lieu de rencontre populaire pour boire de la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
Il s'occupait des enfants alors que son épouse faisait des achats.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Les règles de confidentialité que nous appliquions ne s'appliquent plus.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous indiqué à tout le monde quand et où la réunion aura lieu?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quels que soient ses aptitudes.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Peu importe la vitesse de votre conduite, vous ne serez pas à temps.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Quand vous serez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Le candidat ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
en juger par l'apparence du ciel, il se dégagera l'après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
J'ai quelque chose de très spécial à organiser pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
C'est le travail qui n'est jamais entrepris qui prend le plus de temps à terminer.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat de police, mais il avait peur de le faire.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
La recherche de la vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a tiré sur le bateau.
Ma sur aînée a été éteinte parce qu'elle est revenue à la maison trop tard hier soir.
Je me suis couché pour une courte nappe et je me suis dormi pendant deux heures.
Quand avez-vous observé pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Nous devrons reporter le match de soccer en raison du mauvais temps.
Je pense qu'elle retient des informations de la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
Quand vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure auto-infligée par balle à la tête.
Quelle que soit la façon dont vous le considérez, les chances sont en jeu.
La croissance démographique a créé de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Envoyez-vous uniquement à des gens qui vous élèveront plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il le fait habituellement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Il reviendra dans deux heures, et entre-temps, préparons le dîner.
A propos, avez-vous du temps libre pour visiter la ville pendant votre séjour?
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que je pourrai y avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Tom a fait tout ce que nous lui avons demandé.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu'elle veut.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'oeil.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisaient dans l'entreprise.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
J'avais la sensation que je l'avais vu quelque part auparavant.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous ne vous ennuiez pas, il est peu probable que les abeilles vous piqûrent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans plier mes genoux.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour des projets qui ne vous donnent pas d'argent?
Je ne sais pas si ça sera bien demain, mais si ça va bien, nous allons aller à un pique-nique.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'il a été mis.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
Il est évident pour tous que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Quel âge étiez-vous quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, je le dis avec honte.
Au lieu de nous donner mutuellement des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il a essayé de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
Je vous auraiti déjà dit, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Un navire de cargaison, à destination d'Athènes, a coulé en Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS peut localiser votre emplacement n'importe où dans le monde.
On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas les abandonner?
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Vous devez décider quel type de personne vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Beaucoup d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
L'astronaute a dû effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
La prévention de la propagation rapide de la maladie n'était pas une tâche facile.
Je n'avais jamais rêvé qu'il y ait un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si boire.
Elle n'a aucune chance de se mettre en contact avec des étrangers.
Tout le monde a droit à son opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'il pense.
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Qui est la superbe fille que j'ai vu s'émouvoir dans le centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai tellement mal fait les choses que je voudrais trouver un trou dans lequel m'insérer.
Plusieurs élèves dormaient à l'arrière de la salle de classe.
Le fermier a pris le garçon volant les pommes dans son verger.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l'éducation de nos enfants.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne va nulle part.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était en déplacement.
Je pense que j'ai trouvé où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Un embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
L'intégrité structurale du bâtiment est compromise.
C'est hier que j'ai vu le marcher dans la rue.
Je pense que le nombre de mariages de fait est en augmentation.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire lorsqu'il sort.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Si l'on ne comptait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Je dirais que nous allons vraiment nous distraire ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent le véritable sens de Nol.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur et en cuir.
Que faire pour le dîner?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un amoureux?
La première étape de la maîtrise de vos émotions est de maîtriser l'interception.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à personne.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je ne crois pas que les gens devraient faire de la montagne une colline de papillons.
Ma jambe est tombée au sommeil, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
Il a attaché un vieux hareng de bois sur son mur en tant que décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Tom était un très bon banjo avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom s'est longtemps éveillé en se demandant ce qu'il devait faire.
J'ai utilisé mon vélo pour aller à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je habite.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il va à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
On a rumeur que de l'or a été trouvé dans la vallée.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, je me demande si c'est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, et nous sommes allés le voir.
J'ai pris rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez des questions urgentes, vous pouvez communiquer avec moi.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon aile.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Je pense qu'il n'est pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
Je ne connaissais pas la ville et en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient pu se passer mieux si vous n'aviez pas été là.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte, peu convaincant.
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prévoir.
Vous devez décider de la personne que vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous êtes parti.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
l'heure actuelle, il n'y a pas de lieu plus sûr que ici.
Savez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Lincoln s'est engagé à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je pense que vous avez commis une erreur de ne pas avoir pris mon conseil.
Enfin, la proximité de la ville et du centre.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est une présomption éclairée.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Il faut cesser de vous faire s'amuser, tout le monde vous rirea.
Elle ne pouvait guère s'empêcher de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'oxycontin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres épais à papier.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Le père a pris beaucoup de temps pour préparer le dîner pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il est allé à l'étage dans sa chambre.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous était qu'il n'avait pas assez d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je ne sais pas qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Ce grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de sortir.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
Personne n'a jamais connu la véritable histoire, sauf nous trois.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de rechercher l'enfant disparu.
C'était un train très lent et il s'arrêtait à chaque petite gare.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai renoncé.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
La pomme de terre est indigène des hautes terres d'Amérique centrale et du Sud.
Je voudrais devenir un modèle de haut niveau et voyager partout dans le monde.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est lorsqu'il dorme.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils l'enferment et ne jetent la clé.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Ils affirment qu'ils ne peuvent pas concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Rien que nous avons fait aujourd'hui n'a fonctionné comme prévu.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera du temps.
Tom est mieux au science que tout autre élève de sa classe.
Je pense qu'il est temps que je discute de ce problème avec elle.
Si vous avez quelque chose que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il me semblait que je n'avais pas le choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela que de vous contenter de le faire moi-même.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour où il a pris sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection à ce plan.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour le poste.
Quelle est la chose la plus bizarre qui vous est arrivée?
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
Je reconnais que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Vous aimeriez me donner un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à l'écrire.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Ce que vous faites pendant votre enfance influe sur le reste de votre vie.
Il y a des signes de tensions croissantes entre les deux pays.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Veuillez éteindre le feu avant de partir.
Quand elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait pas marcher de nouveau.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis simplement que cela n'est pas probable.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour éviter que les choses ne s'aggravent.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
D'après l'image du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
Quelqu'un a averti les membres du gang de la surveillance de la police.
Nous recherchons une personne qui sait maîtriser le français.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que prévu.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il parler de la tête de tout le monde?
Vous pouvez obtenir beaucoup de bénévolat dans ce magasin.
Il m'a coûté 10 000 yen pour faire réparer mon téléviseur.
Les stalles fragiles de cette salle de bains offrent très peu de protection.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Le retour en Afrique du Sud a suscité des souvenirs douloureux pour lui.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, qui fait un bon travail.
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le coffre.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Personne ne marchait dans ces forêts la nuit.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
C'est dommage que nous n'ayons pas pu nous mieux connaître.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de remonter les oreillers.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Je voudrais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir passer des examens en permanence.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Toute personne qui a travaillé à ce projet est devenue un millionnaire.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Vous semblez déprimé ce matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive de la mer le matin.
Il chante si bien qu'il est impossible de garder les larmes.
Le discours du Premier ministre a été conçu pour colèrer les partis d'opposition.
Désolé que je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Ils n'ont pas tardé à faire transporter l'homme malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche en si peu de temps.
En raison des raisons que j'ai décrites ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensions que les gens autour de nous ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Je veux vous excuser de vous avoir qualifié de jerk devant votre copine.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'oxycontin qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Les êtres humains, qu'ils le reconnaissent ou non, cherchent constamment le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas trouvé d'explication sur la raison de l'explosion.
Soyez-vous à ma fête demain soir? « Je vais essayer de m'y rendre.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne le sont pas.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent, les chats nous regardent vers le bas. Les cochons nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important de faire le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Un spectateur a enregistré les coups de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne me l'écouteriez pas.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Un autre pays nourrit-il autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais pu le faire.
Comme il est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
Je ne me suis jamais souvenu que ce que je fais pouvait être illégal.
Tom pêche la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de surmenage.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez votre engagement.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Je veux sortir de cette pièce étroite dès que possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Bref, je ne veux pas être tard pour le concert.
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Il pleut si dur que nous avons dû reporter notre départ.
Elle a jeté les mains en l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce genre de connaissances spécialisées n'a que très peu à voir avec la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
Il se peut que je doive revenir tard à la maison et je vous téléphonerai.
Il suffit de 15 minutes à pied pour se rendre à la gare.
Quand j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation visible.
On ne sait pas avant d'avoir un enfant quelle douleur on peut ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
C'est l'une des blagues les plus amusantes que j'ai jamais entendues.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je pense que je m'aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
En raison de son inattention, il a commis une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
J'ai été heureux de me réveiller à l'arôme de la brasserie de café.
Je me souviens de cet événement avec autant de force que si c'était hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces temps difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'est il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Je me suis lever le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu comprendre ce qu'ils disaient.
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous ne tenterez pas de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Tom a mis son oreille à la porte pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils se comportent assez bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué par un coup de mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
Je vous ai peut-être dit cela, mais je ne me souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
Les résultats de l'examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des déchirés.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille à la taille.
Avant de commencer, il convient de faire quelques remarques préliminaires.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils se baignaient.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
Je n'ai jamais utilisé de scie à hameçon, pourriez-vous me montrer comment?
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un est juste et l'autre est erroné.
Il semble étouffé à la surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui lui fait un négociateur extrêmement dur.
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Je ne savais pas où s'allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il acceptable que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des gens dont vous n'avez aucun respect.
Vous avez-vous déjà pensé que je serait occupé cet après-midi?
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les voies pour tenter d'éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
La crainte d'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez omis de préciser la date au moment de remplir le chèque.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé votre avis.
Il est tellement excité que ce qu'il disait n'avait aucun sens.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd son temper, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'envisageais de me rendre à ce nouvel endroit sur la rue Park.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque tout le monde.
Lorsque vous entendez des battements derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Avec la façon dont j'ai eu de la chance, il va probablement plumer demain.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations de faire ce que vous jugez nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
La meilleure chose à faire en équipe est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu'il ne peut rien faire.
Je pensais qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
En raison de l'aggravation du temps, le départ a été retardé.
Vous êtes certains que vous voulez partir sans dire adieu?
Le travail à temps partiel de ma femme apporte un peu d'argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez étonné de la longueur du temps qu'il faut à Tom pour se préparer le matin.
Le pont étant détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail acharné.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne l'emploi?
Je vais me procurer du café, vous en voulez-vous?
Si nous allons effectuer le voyage dépend du temps.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Lorsque nous sommes entrés dans la hutte, nous avons vu une pie à demi-mangée sur la table.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
J'ai supposé que vous étiez faim, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Que vous le croyez ou non, je veux régler cette question autant que vous le pensez.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient pour le dîner.
Vous devez placer de la glace sur votre cheville pour maintenir le gonflement.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie à mi-après-midi.
Vous pouvez être gentil et ferme, mais l'un n'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant son voyage.
J'ai pensé que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Le temps s'aggravant, le départ a été reporté.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement skimmé l'article.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est bon.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Nous avons passé chaque Nol durant les trente dernières années ensemble.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous envisagerez de sortir avec moi.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom et Mary s'assissaient sur la plage et parlaient entre eux.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il s'échappe partout.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse suivante.
La société offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Je ne sais pas si c'est un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous nous divorcions.
Je peux vous aider à suivre le parcours, mais vous devez faire le trajet seul.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
Si vous ne comprenez pas quoi que ce soit, vous pouvez me demander à tout moment.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait tout son possible, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
Vous avez une voiture très jolie et il faut en avoir payé beaucoup.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu plat.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Quand j'étais enfant, je me rendais sur la rive de la mer tous les étés.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait pas se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a abandonnés.
Je pense que vous et moi devriez probablement mieux nous entendre.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Il n'est pas nécessaire de lire tout le texte du début à la fin.
L'Amérique aime affirmer qu'elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
En boire avec les gars, il se sent macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
Nous avons encore plus de la moitié à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter toutes.
Quoi qu'on regarde, on peut voir de jeunes couples se baiser.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été créé pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier ministre a été conçu pour colèrer les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Ne allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux pas être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est une présomption éclairée.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Ce n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
N'êtes pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Il se demandait combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne s'élève.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de l'ensemble de son entreprise.
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant de rendre un verdict?
L'émission porte sur un chef de mafia du New Jersey qui est en psychothérapie.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer vous-même.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit le lieu où il allait.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais marier votre premier amour.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je n'en ai jamais eu depuis si longtemps.
Un t-shirt n'est pas approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Tom a été surpris de la manière dont Mary pouvait jouer le saxophone.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils parlent.
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
La société a invité ses clients éventuels à la fête.
Il a fait une fortune en bourse au cours de la dernière période de boom.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par remercier chacun de votre chaleureux accueil?
Nous sommes à la recherche de personnes expérimentées en informatique pour travailler pour nous.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quelle pyramide en Égypte.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
C'était vraiment considérable de vous de me prêter 500 $ quand je me trouvais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Tom a dit qu'il ne comptait pas rester ici beaucoup plus longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect s'est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a suspendu un hamac entre deux arbres et a détendu.
Je n'ai jamais imaginé que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'enfilera ses chiens sur vous.
Nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Tom n'aura pas à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis suspendu, le téléphone a recommencé à sonner.
Tom ne pouvait même pas faire une poussée lorsqu'il a commencé à s'entraîner.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
J'allais passer les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'ai supposé que vous étiez peut-être faim, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe son coût.
Quel que soit le effort, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous éloigner de mon esprit.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
Le temps chaud se poursuivra, donc veuillez éviter les empoisonnements alimentaires.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Elle le convoque tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Ma liste de vocabulaires allemands est maintenant de deux mille mots.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Tom n'a même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous devrai avant la fin du mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Aussi incroyable que cela puisse sembler, elle a commandé un pain de jambon avec sauerkraut.
Je voudrais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme excédentaire.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
Nous parlons de cela depuis des heures, mais pouvons-nous simplement le laisser tomber?
Je pensais que vous avez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide pour marcher?
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier du citoyen.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
La seule chose qui me sévère vraiment est la pensée de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
Ne préférez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Le temps chaud se poursuivra, donc soyez vigilant en cas d'intoxication alimentaire.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Un bon nombre de bardeaux ont quitté le toit pendant la tempête.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisateur ou rouleau?
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes à gauche et à droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ils démoliront l'édifice et le remplaceront par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous avez quitté.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme l'a noté F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Cet été sera le plus chaud en trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois m'enrichir de mon français.
Lorsque j'étais étudiante au collège, je fais toujours des pénuries pendant toute la nuit avant les tests.
Rien n'est plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient de parler en même temps.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à affûter l'ax.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
Je ne crois pas que vous le croyez ou non.
Je comprends que vous cherchiez un album de rhétoriques de petit-enfant.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savoir si vous ne l'avez jamais essayé?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Si je vous étais, je penserais à deux fois avant de suivre cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour un changement.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont fait perdre son emploi.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Donnez-moi un peu de temps, je suis sûr que je pourrai trouver comment résoudre le problème.
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière prudente.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles sont maintenant, elles seront sous l'eau à marée haute.
Italo Calvino revient en Italie quand il est encore enfant.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas si elle l'aime ou non.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et je suis resté avec des amis.
Est-il judicieux de consacrer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Vous êtes certain que vous ne voulez pas un peu plus petit?
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et, ce qui est pire, la mère est tombée malade.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, nous devons nous concentrer sur les semblables.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, vous n'avez pas à le faire.
Vous n'êtes peut-être pas en l'humeur d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous aujourd'hui.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau de l'aéroport?
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas leur emploi pendant longtemps.
Je pensais que je pourrais arriver à l'aéroport à temps si je dépassais un peu la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent quant à la proximité de ceux-ci.
Pour terminer, il a épousé son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi explique pourquoi je n'ai pas dormi bien.
Il a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de main à la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
Je comprends que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai été enamouré de votre sur plus jeune.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Tous les yeux ont été fixés sur la télévision au moment où les résultats des élections sont arrivés.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Pourriez-vous parler un peu plus haut, je ne peux pas entendre très bien.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas autant que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
J'ai manqué le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi de l'accident.
proprement parler, elle n'a pas du tout aimé cela, mais elle n'a pas dit rien.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
Le garçon a été absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Nous avons reçu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons discuté de la question du point de vue éducatif.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas de ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois me lever tôt demain.
Elle se rend régulièrement au dentiste, et elle a rarement des maux de dent.
Le mois précédant Nol est une période très chargée pour les magasins.
Mary n'a personne avec qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Quel que soit le poids de votre effort, vous ne pourrez pas finir cela en une journée.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Il garde ses douleurs, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Je ne voulais pas que le bébé se rhume, et j'ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus fous que quelque chose de tel se produirait.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Comment vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins?
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprendz pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop de poses hier et mes muscles de l'estomac ont couvré.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
Je voudrais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, si vous ne vous mécontentez pas, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de conserve.
Est-ce que quelqu'un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par un coup de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Un homme fat ne mérite rarement personne très dur ou très longtemps.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient habituellement.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont incendié le monde avec leur musique incroyable.
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
Si vous plantez une graine de pomme, elle peut devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Selon le rapport météorologique, il y aura neige ce soir.
La seule façon de le manipuler est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
en juger par l'image du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Si vous visitez New York, vous devez venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas qu'il y a un peu de gros? a demandé le commerçant.
Où êtes-vous allée? « J'ai été à la station pour voir un ami sortir.
Nous sommes un peu occupés pour le moment, puis tenez-vous une minute?
Les fourmis peuvent lever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit le lieu où il allait.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demande quelqu'un d'autre.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Cette maison est assez grande pour votre famille.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous à faire?
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis caroling.
Si vous me tournez ainsi, je ne dirai pas un autre mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons de la difficulté à choisir l'un des modèles à acheter.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
La tour est de 3 cent vingt et un mètres de haut.
Je n'ai mangé rien sauf une tranche de pain toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassé de ce que cela ait pris si longtemps pour répondre.
Tout le pays a été triste d'entendre que son roi est mort.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
En me patant sur l'épaule, il m'a remercié de l'avoir aidé.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je serait sélectionnée pour une recherche corporelle complète.
Peu importe l'effort que vous faites, le résultat sera le même.
Tout appartement fera tant que le loyer est raisonnable.
J'avais hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, il était complètement caché derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l'ignorer.
Mélanger avec des gens à une fête peut être terrifiant pour les personnes timides.
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus féroces que vous allez sortir avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a pris la relève de l'entreprise après le décès de son mari.
Si vous entendiez le parler français, vous le considériez comme un Français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
N'oubliez pas de nous envoyer cette lettre par la poste à l'école demain matin.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une hypertension artérielle?
Tom s'est éveillé pendant longtemps en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Il existe quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures causées par des accidents de la route ou la violence, l'une et les autres maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur et
Pendant que je m'étonne, j'ai roulé dans une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Prenez-vous actuellement des médicaments qui vous sont prescrits par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais gardée dans mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary à côté avec un paquet de six et une pizza.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour hanger cette photo.
Les gouvernements ne devraient pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
Veuillez inscrire ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Tout comme il y a peu de « vieilles maids » gras, il y a peu de bacheliers gras.
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Tom a dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager dans la rivière?
Le fils de mon voisin a joué de ma fille aujourd'hui à l'école.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Il a demandé à sa sur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à une orange de forme et à une ananas de goût.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Vous êtes certains que vous voulez partir sans vous admettre?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Ce message m'a été un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de telles choses.
Je veux que vous poussiez aussi dur que possible contre ma main.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu un très bon moment.
Tom dorme presque toujours la nuit en enveloppant son teddy.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais l'essayer.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Le travail de l'avocat est de prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Plus une ville est grande, plus l'air et l'eau deviennent sales.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-ci.
Je tire les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet pour les éloigner des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche vide dans l'imprimante.
Je ne peut supporter de ne pas faire quoi que ce soit! vous entendez souvent des gens dire.
C'est là que j'ai amené ma copine pour notre première date.
La pluie nous a empêchés de jouer au tennis à l'extérieur.
Il peut intégrer le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Je voudrais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Elle a été dans l'eau chaude lorsque son amant l'a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je vous saurais gré de nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous communiquer.
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs ont réparti le pillage entre eux.
Si vous avez quelque chose que je peux faire pour vous aider, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Pour juger de son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En période difficile, les gens ne vont peut-être pas faire de voyage, mais ils peuvent être prêts à payer plus pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Je veux travailler comme bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Tout simplement regarder une image de nourriture me fait sentir nause.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire de ce livre.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à regarder tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pieux ni extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Mon frère vient de recevoir un poste à l'université où il enseigne.
Il n'a donné aucune explication précise de son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire par chance?
Il est important que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous entraver, mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire à s'éteindre de drogues.
Avez-vous des questions sur ce qu'il faut faire?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
Dès son arrivée, il continuait de s'enquérir de son médecin pour lui dire quand il pourrait rentrer chez lui.
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Vous ne devez pas lire les lettres privées de gens sans autorisation.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne parlent pas comme des locuteurs natifs.
Elle a pris une fleur de la vase et m'a retirée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'une guerre civile dans ce pays.
Je pense qu'il serait préférable de ne pas dire rien à ce sujet.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
J'ai beaucoup apprécié le travail de mon ami, la plupart des artistes qui étaient à la recherche de l'uniforme, ont été encouragés par l'aspect à la fois sur les albums et sur les albums.
Vous aurez de nombreuses occasions de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
Elle a un amant avec lequel elle fait partie depuis le secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, et elle est donc devenue insatisfaite.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments du monde.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m'avez aimé.
La culture est comme de la confiture, plus on a moins, plus on la diffuse.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je ne peux pas savoir si elle est riche ou non.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'un dossier ouvert et fermé.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Le gouvernement était tenu de modifier sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant dix heures les nuits scolaires.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Je vous suggère de ne pas en dire rien à Tom.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je l'aime ou non.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais maintenant, tout semble avoir échoué.
M'amuse-t-il si j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée échapper?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis.
Même une horloge qui est arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Tom prend généralement de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de vous rapprocher de cette personne.
Il est important de prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses en marche jusqu'à ce que je retourne?
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde voulez-vous y aller?
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Une période de temps agréable nous a permis de faire la récolte en toute sécurité.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, la rouge étant plus jolie que la blanche.
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
Je savais que Tom ne pourrait pas apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Se rendre à la plage avec vous semble assez intéressant.
Il est tout simplement possible qu'il recouvre éventuellement l'usage de ses jambes.
Je crains que je ne puisse me faire comprendre en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il est allé en France pour améliorer ses capacités de parole.
Si ce n'est pas quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas.
Un grand guerrier émet de la force, et il n'a pas à se battre à la mort.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe quand on n'est pas prudent.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait pas de douleur.
Vous ne savez pas ce qu'il en est de perdre toute votre famille dans une guerre.
Je suis en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Il était impuissant de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Est-il nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date à l'école secondaire?
La décoration de l'hôtel et de la salle de bains.
J'ai réussi à prendre le train de 8 heures en allant jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Je pensais que nous avions trouvé le refuge parfait, mais la police nous a trouvés.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
J'aimerais trouver plus de temps pour me détendre.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable pendant les heures de pointe.
Dès qu'elle a entendu la cloche, elle a répondu au téléphone.
Quand j'étais votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
Nous avons encore plus de la moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tard, et je vous téléphonerai.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
D'après son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour cadeau d'anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment j'ai agi, mais ce qui est important, c'est que j'ai agi.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épine.
Je ne me sent pas bien, pouvez-vous vous envoyer un médecin?
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Père a besoin de se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie prend de l'élan.
Vous devriez demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
C'est la maison où a vécu ce poète quand il était enfant.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Elle avait un véritable talent pour régler les situations difficiles.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Si quelqu'un me téléphone pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
J'ai un collègue de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent pique sa propre queue.
Les gens étaient en file d'attente dans le quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer son diplôme.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous ne mangeions que des légumes.
Vous serez étonnés de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous pouviez aller au camping avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
terme, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Quelle que soit votre capacité, vous n'obtiendrez pas de promotion.
Si je devais faire quelque chose, vous pouvez regarder ici.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
Est-ce que manger une gousse d'ail chaque jour est bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Je vous auraiti déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il a ressenti que sa maison se tremblait, il s'est précipité dans le jardin.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas le pardonner.
L'islam est venu pour la première fois en Chine vers le milieu du 7e siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom n'a pas de conception de ce qu'il est d'être amoureux.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment puis-je voir votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Une telle personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle était sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
J'avais l'habitude de penser qu'il n'importe pas vraiment ce que je nourris mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
Je suis tout à fait du pouce quand il s'agit d'origigami, ou de pliage de papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Tom demande à Mary si elle a l'intention de travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le béluga.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous aviez été condamné à une amende.
Il ne peut nir du tout, mais en ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de morts lors du couloir du Titanic?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai rencontré un ami de moi à la fête l'autre jour.
Je suis honte d'avoir obtenu de si mauvaises notes à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups de feu.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
Je suis retourné chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
C'est dans des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas la quantité de savoir que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Tom continue de parler même si Mary est dormie.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
La chambre était si sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à essayer.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de s'approcher de cette personne.
Je veux tout simplement régler cette question le plus rapidement possible.
Les avocats et les mécaniciens automobiles sont les personnes que je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d'inactivité?
Tout de suite, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ont perdu de vue les uns les autres.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes dans le club.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
Je suis très occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
Retirez-vous de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Elle dit toujours des choses belles à son sujet, surtout quand il est là.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Avec Nol à l'approche, je devrais faire quelques achats.
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
La seule chose qui me choque vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année était passée.
Je le recommanderai à titre de président, que vous en soyez ou non en faveur.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Tout juste au moment où je me familiarisais avec les choses, ils ont modifié le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus à ses parents.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux pas les distinguer.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui communiquer ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Si vous avez une douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où il le ferait.
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé les travaux trois jours auparavant.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
Ne vous piétinez pas, vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison de ce genre.
Le bus est plein et vous devrez attendre le prochain.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela maintenant, oui?
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Une telle proposition ne sera rejetée que sur-le-champ.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
La locataire précédente a pris très soin de son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Ne pensez-vous pas que cela pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu votre visite.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
Le génie fait ce qu'il doit faire, et le talent fait ce qu'il peut.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
Si tout va bien avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Un bon vendeur ne s'empiète pas sur le temps de son client.
L'exposition offre de profondes aperçus de la civilisation ancienne.
Vous avez omis de préciser la date au moment où vous remplissez le chèque.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
Comme j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper le retard.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnages célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille en bas.
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir sur une journée aussi froide.
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Si vous êtes assis toute la journée et regardez un écran d'ordinateur, vous êtes mauvais pour vous.
Il est clair qu'elle ne s'inquiète pas de cette question.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus souvent.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à midi.
Je suppose que vous avez des idées sur la façon de traiter cette question.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans ses activités.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
Une tasse de café bien préparée ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Je me rappelle encore l'époque où nous avons participé à un pique-nique ensemble.
Les États-Unis tentent d'extrader un baron de drogue du Mexique.
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
J'attends avec impatience de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été en cette difficulté.
Y a-t-il des liquides ou des objets pointus dans vos bagages?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au mode de vie d'aujourd'hui.
Des manifestants se sont rassemblés à l'extérieur du siège social de la société.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je n'ai pas pu obtenir de personne pour aller avec moi, et je suis donc allé seul.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais je me suis pris dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'attends toujours que Tom me verse l'argent que j'ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal à moi.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui dis, elle continue de faire la même erreur.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire.
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je suis sûr que j'ai rencontré quelqu'un quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
La police a pris quelques photos sur les lieux de l'accident.
Le règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
On ne peut pas simplement inciter tout le monde à faire ce que l'on veut.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Tom a dit qu'il croyait que la paire de chaussures était trop chère.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous éternuez lorsque vous dormez?
J'ai vu voler mon sac et mon billet de banlieue pendant que je dormais dans le train.
Je regarde toujours le rapport météo avant de sortir le matin.
Quand vous attendez à faire vos achats de Nol?
Pourriez-vous renvoyer la réunion à une date qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
J'ai dû me rendre à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Notre cas entier dépend de la question de savoir si les actions du gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a trouvé impossible de le faire.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux sur des montagnes neigeuses et vers des vallées chaudes.
ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
Le moment où je portais le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ils ont dû changer leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement combien de risques ils prendraient.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les travailleurs de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Quelqu'un se tient derrière les arbustes et prend des photos de nous.
Lorsqu'il a des problèmes, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférence.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont vraiment ennuyeux.
Pour l'instant, je suis étudiant le français à cette école de langues.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
La population urbaine dans la plupart des pays en développement augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien essaie de manger presque tout ce qu'il regarde.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que je l'aurai l'occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autre que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir comment il aurait l'air.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
Ne me lassez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Les membres de l'équipe reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait être l'une de vos priorités.
Comment sortir de la porte sans dire adieu?
Après dix ans de partenariat, ils ont décidé de se séparer.
Il prendra le dîner avec elle demain.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Je ne veux pas vous piquer, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'ai pas pu être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est notre tour de prendre soin de eux.
Ayant du mal à faire la moitié de son revenu, elle a commencé à travailler.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Il est faux de dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé.
Si vous ne sortirez pas de la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
La sécurité ne se fait pas par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre eux.
Je pense que cela s'est passé exactement comme Tom l'a dit.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il se trouve.
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Quelle pensée de votre part d'avoir réfrigéré un verre de vin pour nous.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, pourriez-vous la traiter?
Le cambrioleur de chat doit être entré dans la maison depuis le toit.
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à attendre cet après-midi.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne et vous êtes déjà fatigué?
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il pleut fortement depuis ce matin, donc je ne veux pas aller quelque part.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
On ne devrait pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Vous semblez déprimé ce matin, que fait-il?
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
C'est là que j'ai apporté ma copine à notre première date.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il ne faut jamais aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Si vous ne participez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Le brouillard intense nous a empêchés de voir quoi que ce soit devant nous.
Il vaut mieux avoir à peu près raison que de s'en tromper.
Hier, en me rendant à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Pourquoi rire si dur à ses plaisanteries, qui ne sont même pas amusantes?
Il croyait qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne sont pas sympathiques.
Combien de temps faut-il pour aller à pied à la gare?
Que faire si vous aviez pu acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
Je suis sorti de la faim, je vais aller manger.
Certaines personnes lisent le journal pendant qu'elles regardent la télévision.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à main gauche.
Il est très difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J'ai essayé de me demander pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Rien n'est pire que de faire quelque chose de zéro.
Je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie vraiment.
Un passeport est une chose dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous allez dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à s'occuper des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais visité votre lieu.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être abattus par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie prend de l'élan.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout autre.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle ajoute qu'elle allait faire quelques achats.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Déclarez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont populaires.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement au rez-de-chaussée.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas savoir beaucoup.
Et ensuite, il achassé le bétail, les moutons et tout le monde du temple.
Vous ne pourrez jamais progresser sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu de grands effets sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas être plus de soutien quand vous aviez besoin de moi.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai préparer rien de manger ce soir.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier à perles.
Veuillez avoir un siège et attendre que votre nom soit appelé.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste s'est rire, ruinant l'atmosphère solennelle.
Je n'ai pas réussi le test, et mes parents m'ont racheté.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis ce matin.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de bijoux inutiles.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Jingle Bells, une chanson populaire à Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
La porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.
Lorsqu'il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
J'ai trouvé cette bouteille ce matin à la promenade sur la plage.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plongé si fortement.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas l'intention de vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le chat dorma devant la cheminée.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol restant.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je ne ferais plus faim.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Il a dit qu'il était occupé alors, mais qu'il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez de cette façon, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler une minute?
Les pneus s'utérinent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable et équitable dans ses relations avec les autres.
Nous sommes emballés dans un embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes tard.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus difficile.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
Il aime se balader dans la forêt en son temps libre.
Il faut 15 minutes pour se rendre à pied au campus.
Il continue de me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Les enseignants ne devraient jamais se battre des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine est venue comme un bouleau du ciel.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être ailleurs.
Tom ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a demandé des conseils professionnels.
Tom n'a pas reçu autant que ce qu'on lui avait dit.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui sera discuté à la réunion de demain.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de l'aller et de y rester jusqu'à ce que je lis tout ce qu'elle contient.
Quel genre de collations avez-vous l'intention de prendre à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate forte pour une entrevue d'emploi.
Je n'ai pas attendu le printemps pour pouvoir nous asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Les choses auraient peut-être été mieux si vous n'aviez pas été là.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Hier soir, ma fille n'est pas retournée à la maison avant moitié de l'heure.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
Est-ce que votre douleur estomac est nette, intense, crampe ou quelque chose d'autre?
Il y a trois ans, un tel événement n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
La rafale de vent a arraché un grand nombre de tuiles du toit.
Il considère que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que je aie le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Nous vous invitons à rester autour après le concert, nous signerons des autographes.
Dites-moi la raison pour laquelle vous êtes absent de l'école hier.
Une voiture blanche me conduit depuis deux milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Les trois filles seront toutes ici à Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Entre les repas, il réussit généralement à enlever une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
Tom a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, quelque chose a éclaté.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un bon travail.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser battre.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
J'ai enseigné à mon chien à me apporter le journal le matin.
Vous voulez que cela se fasse rapidement ou que cela se fasse correctement?
Il n'est pas encore arrivé, et quelque chose peut lui être arrivé.
Passer du temps avec votre partenaire devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle est égale à 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font réellement.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée de larmes.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous en prierais vraiment.
Combien de temps faut-il pour aller à pied jusqu'à votre maison de là?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas la possibilité de la parler.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Je veux être en forme, donc j'ai fait de l'exercice tous les jours.
Nous devrions accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Passer du temps avec votre partenaire doit figurer en tête de votre liste de priorités.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a obligée à s'arrêter et à se revoir.
La presse a encouragé sans relâche le président à renoncer à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Personne ne peut quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Il est timide et ne parle jamais à moins qu'on ne l'entende, et il faut lui parler.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Je suis vraiment désolé, mais je semble avoir mal placé votre foulard.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Pendant que vous êtes là, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
Ils soutiennent que la répartition de la richesse doit être équitable.
Une de mes thèses est que les choses doivent être vues à distance.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l'histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de bois au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il semblait être un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
J'ai soigneusement enlevé tout ce que mon professeur avait dit.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver en environ un tiers du temps.
Il n'y avait rien de plus que du sable à la vue.
Je n'ai jamais imaginé que mon blog deviendrait aussi populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un tip.
Si tout va bien avec vous, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des papillons?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Les bâtons de sil sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été dans ces difficultés.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'accorderaient peut-être plus.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants.
J'avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Je faisais une impersonnation de mon patron quand il s'est présenté.
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Je veux mieux faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire, ce qui ne m'a pas laissé une très bonne impression.
Les deux dernières lignes du document sont essentiellement illisibles.
Après dix ans de partenariat, ils ont décidé de se séparer.
Une petite lampe de poche peut vous être utile.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et je l'apprécie.
Elle était plus endettée qu'elle ne voulait l'admettre.
Je suppose que vous allez le faire peu importe ce que nous disons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
Je n'ai pas d'objection à payer une taxe spéciale si cela est nécessaire.
La douleur de la fracture combinée était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres s'étendent sur l'océan après sa mort.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous dois.
Tom s'est engagé à ne jamais commettre la même erreur.
La discipline est le facteur le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Nous avons trouvé très difficile de retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Il vaut mieux aller au dentiste pour retirer la dent.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous sommes à la recherche de personnes connaissant l'informatique pour travailler pour nous.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases exemples traduites dans de nombreuses langues.
Pensez simplement à la situation que vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter.
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Je pense qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Les ordinateurs sont capables de faire des travaux très compliqués en une seconde.
Bien sûr, vous pouvez me faire confiance et je vous ai-je déjà donné un câble à bum?
Tom n'est pas un garçon pieux, il travaille dur.
Il suffit de appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
