Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit à l'improviste.
Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit à l'heure opportune.
Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit à tout moment.
Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit à l'instant.
Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit en l'occurrence.
Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit à l'instant.
Il est difficile de l’amener à faire quoi que ce soit à l’instant.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
Je préférerais nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
J'aurais préféré nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
J'aimerais plutôt nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
J'ai préféré nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
J'aimerais nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que passer du temps à faire mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin de plus d’argent pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour aider à financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'argent supplémentaire pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'un plus grand financement pour notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'un plus grand financement pour financer notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous devez faire, c'est demander.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de demander.
Si vous voulez que je vous aide, vous n'avez qu'à demander.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de vous demander.
Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous devez faire, c’est demander.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de vous poser une question.
Si vous voulez que je vous aide, vous n’avez qu’à demander.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Le monde était au bord d'une guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le monde était au bord même de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le monde était au bord même de la guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
Le président devrait présenter une nouvelle politique énergétique.
On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.
On s'attend à ce que le président présente une nouvelle politique énergétique.
Le président est censé proposer une nouvelle politique énergétique.
Le président devrait proposer une nouvelle politique de l'énergie.
On s'attend à ce que le président avance une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté plusieurs arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
J'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
J’ai planté plusieurs arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Il y a trois ans, j'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété.
Il y a trois ans, j’ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété.
Il y a trois ans, j'ai planté sur ma propriété divers arbres fruitiers.
Il y a trois ans, j’ai planté sur ma propriété divers arbres fruitiers.
J'estime sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que j'aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que j'ai détesté.
J'estime honnêtement qu'il est préférable d'être un échec dans quelque chose que l'on aime plutôt que d'être un succès dans quelque chose que l'on hait.
J'estime honnêtement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que j'aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que j'honte.
J'estime sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans quelque chose que l'on aime plutôt que d'être un succès dans quelque chose que l'on hait.
J'estime sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que j'aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que j'ai has.
J'estime honnêtement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que j'aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que j'ai has.
J'estime honnêtement qu'il est préférable d'être un échec dans quelque chose que l'on aime plutôt que d'être un succès dans quelque chose que l'on a détesté.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge assez de fois, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencerez à le croire.
Si vous dites assez de mensonges, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge suffisamment souvent, vous commencez à le croire.
Si on raconte un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
Si on dit un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je vous l'aurais déjà dit, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pense pas que vous compreniez.
Je vous l'aurais déjà dit, mais je ne pense pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous en comprendriez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous compreniez cela.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de vous rendre à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de participer à votre pique-nique.
Je veux simplement vous dire que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Je veux simplement vous dire que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de vous venir à votre pique-nique.
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre toute surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de se battre contre toute surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre n'importe quelle surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de se battre contre n'importe quelle surface disponible.
Il avait l'habitude stupide de se lâcher contre toute surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre n’importe quelle surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre toutes les surfaces disponibles.
Notre école nous interdit de nous rendre seuls au cinéma.
Notre école nous interdit de se rendre seuls au cinéma.
Notre école nous interdit d'aller seuls au cinéma.
Notre école nous interdit d'aller au cinéma seuls.
Notre école nous interdit d’aller seuls au cinéma.
Notre école nous interdit d’aller au cinéma seuls.
Notre école nous interdit d'aller au cinéma seul.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'édifice?
Savez-vous quoi faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Savez-vous quoi faire en cas d'incendie dans l'édifice?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Savez-vous ce qu'il faut faire s'il y a un incendie dans l'immeuble?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'édifice?
Quand a-t-il été la dernière fois que vous avez fait quelque chose pour la première fois?
Quand avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Quand a-t-on fait quelque chose pour la première fois?
 quel moment avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Quand a-t-on fait la dernière fois quelque chose pour la première fois?
Quand a-t-il été la dernière fois que vous avez fait quelque chose pour la première fois?
 quelle date avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Je suis fatigué, et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs lorsque je suis fatigué.
Je suis fatigué, et je fais beaucoup d'erreurs lorsque je suis fatigué.
Je suis fatiguée, et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatiguée.
Je suis fatiguée et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatiguée.
Je suis fatigué et j'ai beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescente?
Les pays au sommet ont placé le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
Les pays au sommet ont placé le libre-échange en tête de l’ordre du jour.
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange en tête de l’ordre du jour.
Les pays au sommet ont placé le libre-échange au premier plan de l'ordre du jour.
Les pays au sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents pour tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils avaient fait pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils avaient fait pour moi.
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Qui est le tall guy avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Qui est le tall guy avec de longs cheveux foncés jouant la guitare?
Qui est le gros gars à longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est le grand homme avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est le gros gars avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégeèrent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs ont assassiné Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégérent Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas vous, je ne veux pas m'épouser.
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux pas m'épouser.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas vous, je ne veux pas se marier.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas vous, je ne veux pas me marier.
Ce n'est pas parce que je ne vous aime pas, je ne veux pas m'épouser.
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux pas me marier.
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux pas se marier.
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Excuse-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimerais-tu ouvrir la fenêtre?
Excusez-moi de vous interrompre, mais vous aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Excuse-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimerais-tu ouvrir la fenêtre?
Il a continué à lire le livre comme si rien ne s'était passé.
Il a continué à lire le livre comme si rien n'était arrivé.
Il a continué à lire le livre comme si rien n'avait eu lieu.
Il a continué de lire le livre comme si rien ne s'était passé.
Il a continué à lire le livre comme si rien ne s’était passé.
Il lisait le livre comme si rien ne s'était passé.
Il lisait le livre comme si rien n'était arrivé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est vraiment une personne fiable.
Il est peut-être encore jeune, mais il est réellement une personne fiable.
Il est peut-être encore jeune, mais il est véritablement une personne fiable.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne fiable.
Même s'il est encore jeune, il est vraiment une personne fiable.
Il est peut-être encore jeune, mais il est vraiment fiable.
Même s'il est encore jeune, il est une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu’elle avait préparé.
Elle a montré à ses clients comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses clients comment manger ce qu’elle avait préparé.
Elle a montré à ses invités à manger ce qu'elle avait préparé.
Elle montrait à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses hôtes comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait réellement surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait vraiment surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait véritablement surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait réellement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui disais que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait vraiment surpris quand je lui disais que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne craignez pas de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez l'anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
Ne craignez pas de commettre des erreurs lorsque vous parlez anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs lorsque vous parlez l'anglais.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est pratiquement impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est presque impossible d'obtenir un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est presque impossible d'aller chercher un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 heures.
Il est pratiquement impossible d'obtenir un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est pratiquement impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 heures.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l’énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre organisme trouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps retrouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre organisme trouvera l’énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps retrouvera l’énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie nécessaire.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Parmi les cinq d’entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Parmi les cinq d’entre nous, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle, sans aucun doute, la plupart des langues.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plus grande partie des langues.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parlait sans aucun doute le plus de langues.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser de la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous avons rencontré.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres de ce trésor.
La carte nous dit que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
La carte dit que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
La carte nous dit que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres de ce trésor.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres de la trésorerie.
Selon la carte, nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir un.
Tom voulait en avoir, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
Tom voulait une, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
Tom voulait une, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir une.
Tom en voulait, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait l'obtenir.
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fille?
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez une petite fille?
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fille?
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez une petite fille?
Combien de poupées aviez-vous quand vous étiez petite fille?
Combien de poupées aviez-vous quand vous étiez petite fille?
Combien de poupées avez-vous eues quand vous étiez petite fille?
La justice sera rendue, que ce soit ici ou dans le futur.
La justice sera rendue, que ce soit ici ou ultérieurement.
La justice sera rendue, ici ou ultérieurement.
La justice sera rendue, que ce soit ici ou dans les années à venir.
La justice sera servie, que ce soit ici ou dans le futur.
La justice sera rendue, que ce soit ici ou à l'avenir.
La justice sera rendue, ici ou dans le futur.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des problèmes.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des difficultés.
Vous êtes censé aider vos amis en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des difficultés.
Le fait d'avoir des doutes sur soi est le premier signe d'intelligence.
Le fait d’avoir des doutes sur soi est le premier signe d’intelligence.
Avoir des doutes sur soi-même est le premier signe d'intelligence.
Le premier signe d'intelligence est d'avoir des doutes sur soi-même.
Avoir des doutes sur soi-même est le premier signe de l'intelligence.
Avoir des doutes sur soi-même est le premier signe d’intelligence.
Avoir des doutes sur soi-même est le premier signe de l’intelligence.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient quand leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient alors que leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les ont appelés.
Les enfants dormaient au moment où leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents leur ont appelé.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas propre, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas propre, mais je n'aime pas qu'elle soit propre.
Je peux m'accommoder qu'une maison ne soit pas propre, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas en bon état, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas sain, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
Je peux m'accommoder qu'une maison ne soit pas propre, mais je n'aime pas qu'elle soit propre.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas propre, mais je ne veux pas qu'elle soit sale.
La société est entrée en bourse et est cotée à la Bourse en 1990.
La société est devenue publique et a été cotée à la Bourse en 1990.
La société est devenue publique et est cotée à la Bourse en 1990.
La société est entrée en bourse en 1990 et est cotée à la Bourse.
La société est entrée en bourse en 1990 et a été cotée à la Bourse.
La société est entrée en bourse en 1990 et est inscrite à la Bourse.
L'entreprise est entrée en bourse en 1990 et est cotée à la Bourse.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non en espèces.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en argent comptant.
En général, je préfère payer par carte de crédit et non en espèces.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non en argent comptant.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non par espèces.
Normalement, je préfère payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au péril de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa propre vie.
Il a sauvé le garçon noyé en mettant sa vie en danger.
Il a sauvé le garçon noyé au péril de sa propre vie.
Il a sauvé le garçon qui se noyait au péril de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyé en mettant sa propre vie en danger.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des problèmes.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des difficultés.
Vous êtes censé aider vos amis en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des difficultés.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées par la poste.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées à l'envoi postal.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées à l'expédition.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées à l'adresse postale.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées pour l'envoi postal.
N'oubliez pas d'apposer un timbre sur les lettres que je vous ai envoyées à l'envoi postal.
Les Japonais retirent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Les Japonais retirent leurs chaussures lorsqu'ils entrent dans une maison.
Les Japonais enlèvent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Les Japonais enlèvent leurs chaussures lorsqu'ils entrent dans une maison.
Les Japonais retirent leurs chaussures à l’entrée d’une maison.
Les Japonais enlevent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Les Japonais enlevent leurs chaussures lorsqu'ils entrent dans une maison.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreurs.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d’essais et d’erreurs.
Trouver une solution qui fonctionne était un processus d'essais et d'erreurs.
La recherche d'une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreurs.
Trouver une solution qui fonctionne était un processus d’essais et d’erreurs.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essai et d'erreur.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreur.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques mettent souvent leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment en prison leurs opposants politiques.
Les gouvernements tyranniques placent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques incarcèrent fréquemment leurs opposants politiques.
Les gouvernements tyranniques mettent souvent en prison leurs opposants politiques.
Les gouvernements tyranniques incarcèrent souvent leurs opposants politiques.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
Il est très difficile de parler une langue étrangère de façon correcte.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est très difficile de parler une langue étrangère de manière correcte.
Il est extrêmement difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est difficile de parler une langue étrangère correctement.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Pourriez-vous simplement répondre à cette question?
Je vous prie de bien vouloir répondre à la question : nous n'avons pas toute la journée.
Je vous prie de bien vouloir répondre à cette question, car nous n'avons pas toute la journée.
Je vous prie de bien vouloir répondre à la question, car nous n'avons pas toute la journée.
Pourriez-vous simplement répondre à cette question, nous n'avons pas toute la journée.
Je vous prie de bien vouloir répondre à cette question, car nous n'avons pas la journée entière.
Vous n'avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Vous n'avez jamais une deuxième chance de faire une première impression.
Vous n’avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Vous n’avez jamais une deuxième chance de faire une première impression.
On n'a jamais une seconde chance de faire une première impression.
Vous n'avez jamais la deuxième chance de faire une première impression.
On n'a jamais une deuxième chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas au cinéma seul parce que j'aime parler à quelqu'un au sujet du film après.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un au sujet du film après.
Je ne me rends pas au cinéma seul parce que j'aime parler à quelqu'un du film après.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un du film après.
Je ne me rends pas au cinéma seul parce que j'aime parler avec quelqu'un au sujet du film après.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler avec quelqu'un au sujet du film après.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un au sujet du film.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
S'il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l’autre.
S’il donne un rein, il peut survivre avec l’autre.
Si il donne un rein, il pourra survivre avec l'autre.
Si elle donne un rein, elle peut survivre avec l'autre.
Si il donne un rein, il pourra survivre avec l’autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé tout le gâteau.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Enfin elle a cédé à la tentation et a mangé tout le gâteau.
Enfin elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Elle a finalement cédé à la tentation et a mangé tout le gâteau.
Elle a finalement cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Enfin, elle cède à la tentation et mange le gâteau entier.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu’un que j’ai connu il y a longtemps.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Je viens d'obtenir une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que je connaissait depuis longtemps.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne réussirez pas si facilement.
Quels que soient les efforts que vous déployez, vous ne réussirez pas si facilement.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Peu importe la difficulté de votre tentative, vous ne réussirez pas si facilement.
Quels que soient les efforts que vous déployez, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Peu importe l'effort que vous déployez, vous ne réussirez pas si facilement.
Peu importe la difficulté de votre tentative, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Il a été établi que l'incendie était causé par un câblage défectueux.
Il a été déterminé que l'incendie était causé par un câblage défectueux.
Il a été établi que l'incendie était causé par un circuit défectueux.
Il a été établi que l'incendie était causé par des erreurs de câblage.
Il a été établi que l'incendie était causé par un câble défectueux.
Il a été établi que l'incendie était causé par des fausses câbles.
Il a été établi que l'incendie était causé par des fausses connexions.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez boire?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez boire en particulier?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous souhaitez boire?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous souhaitez boire?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez boire?
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Il n’est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger en course.
Il ne serait peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger alors que vous courez.
Il n’est peut-être pas une bonne idée de manger en course.
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous êtes en course.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas aussi mauvais après tout.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas si mauvais après tout.
Qui sait, peut-être ne sera-t-il pas si mauvais à Nol à Boston.
Qui sait, peut-être Nol à Boston ne sera-t-il pas aussi mauvais après tout.
Qui sait, peut-être ne sera-t-il pas si mauvais à Nol à Boston après tout?
Qui sait, peut-être ne sera-t-il pas si mauvais à Nol à Boston?
Qui sait, peut-être ne sera-t-il pas si mauvais à Nol à Boston après tout.
Si je n'étais que riche, j'achèterais une villa sur la rive de la mer.
Si je n'étais que riche, je voudrais acheter une villa sur la rive de la mer.
Si je venais à être riche, j'achèterais une villa sur la rive de la mer.
Si je n'étais que riche, j'achèterais une villa sur la rive.
Si j'étais riche, j'achèterais une villa sur la rive.
Si je n'étais que riche, j'achèterais une villa sur le rivage.
Si j'étais riche, j'achèterais une villa sur le rivage.
Il restera gêné pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Il restera gêné pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Il sera gêné pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Il sera gêné pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Il restera gêné pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'éteigne.
Il restera gêné pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue s'éteigne.
Il restera sombre pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Je voudrais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
J'aimerais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
Je voudrais vous expliquer à quel point cela est important pour moi.
J'aimerais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
Je voudrais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
Je voudrais vous expliquer à quel point c'est important à mes yeux.
J'aimerais vous expliquer à quel point c'est important à mes yeux.
La salle dans laquelle l'examen a eu lieu était très chaude.
La salle où se déroulait l'examen était très chaude.
La salle dans laquelle se déroulait l'examen était très chaude.
La salle dans laquelle l'examen se déroulait était très chaude.
La salle où l'examen a eu lieu était très chaude.
La salle où se déroulait l’examen était très chaude.
La salle dans laquelle l'examen s'est tenu était très chaude.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale du monde.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale du monde.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale dans le monde.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale dans le monde.
Les États-Unis comptent presque un quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler longuement au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler pendant beaucoup de temps au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler beaucoup au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler au téléphone pendant une longue période.
Elle a une mauvaise habituation à parler longtemps au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de s'entretenir longuement au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas fait assez d'efforts.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas suffisamment essayé.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas assez essayé.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas essayé assez.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas tenté assez.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas essayé assez dur.
La raison de votre échec réside dans le fait que vous n'avez pas suffisamment essayé.
Tom espère que Mary ne découvrira pas ce qui s'est passé.
Tom espérait que Mary ne découvrirait pas ce qui s'était passé.
Tom espère que Mary n'apprendra pas ce qui s'est passé.
Tom espérait que Mary ne découvrerait pas ce qui s'était passé.
Tom espérait que Mary ne découvrirait pas ce qui s'est passé.
Tom espérait que Mary ne découvrerait pas ce qui s'est passé.
Tom espérait que Mary ne découvrirait pas ce qui se passait.
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
Il y était allé pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
Il était allé là pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
Il y était allé pour aider les orphelins à grèver pacifiquement pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à grèver pacifiquement pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à grever pacifiquement pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
Il y était allé pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et des conditions de travail.
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire qu'une façon de rester en santé est d'éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire qu'une façon de rester en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en santé est d'éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en bonne santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire qu'une façon de rester en bonne santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire que l'une des façons de demeurer en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
Une amie de moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Une de mes amies aime aller dans les bars gays avec moi.
Une de mes amies aime aller dans les bars gay avec moi.
Une de mes amies aime aller dans des bars gay avec moi.
Une amie de moi aime aller dans des bars gays avec moi.
Une amie de moi aime aller dans des bars gay avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Le Japon est un pays complètement entouré d'océans.
Le Japon est un pays totalement entouré d'océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré par les océans.
Le Japon est un pays complètement entouré par les océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré d’océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré des océans.
Si on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtiendrez onze cents.
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtenez onze cents.
Si l'on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
Si on ajoute cent à mille, on obtient onze cent.
Si l’on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
Si l'on ajoute cent à mille, on obtient onze cent.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
La transpiration permet au corps humain de régler sa température.
La transpiration permet au corps humain de régulariser sa température.
La transpiration permet au corps humain de réglementer sa température.
La transpiration permet à l'organisme humain de réguler sa température.
La transpiration permet à l'organisme humain de régler sa température.
La transpiration permet à l'organisme humain de régulariser sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Il me paraît inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Il me semble inconcevable qu'il fasse de telles choses.
Il est inconcevable pour moi qu'il fasse une telle chose.
Il me paraît inconcevable qu'il fasse de telles choses.
Il me semble inconcevable qu'il le fasse.
Il me paraît inconcevable qu'il fasse ce genre de choses.
Ils ont fourni suffisamment de nourriture et d'eau aux soldats.
Ils ont fourni aux soldats suffisamment de nourriture et d'eau.
Ils fournissaient suffisamment de nourriture et d'eau aux soldats.
Ils fournissaient aux soldats suffisamment de nourriture et d'eau.
Ils ont fourni suffisamment de nourriture et d’eau aux soldats.
Ils ont fourni aux soldats suffisamment de nourriture et d’eau.
Ils ont fourni aux soldats assez de nourriture et d'eau.
Cette politique va certainement contribuer grandement à stimuler les entreprises.
Cette politique contribuera certainement grandement à stimuler les entreprises.
Cette politique va certainement contribuer grandement à stimuler les affaires.
Cette politique contribuera certainement grandement à stimuler les affaires.
Cette politique contribuera certainement beaucoup à stimuler les entreprises.
Cette politique contribuera certainement beaucoup à stimuler les affaires.
Cette politique contribuera certainement à stimuler les entreprises.
Continuer sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tourner à gauche.
Continuez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
Continuez sur cette route jusqu'à un feu de circulation, puis tournez à gauche.
Continuer sur cette route jusqu'à un feu de circulation, puis tourner à gauche.
Continuez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
Passez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
Continuer sur cette route jusqu'à un feu et tourner à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus grande que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est supérieure à celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus nombreuse que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus forte que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus élevée que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais faire du café et vous en aimeriez-vous aussi?
Je vais faire du café, vous en aimeriez-vous aussi?
Je vais faire du café, aimeriez-vous aussi?
Je vais faire du café et vous en aimeriez-vous également?
Je vais faire du café et vous en aimeriez-vous?
Je vais faire du café et vous en aimeriez-vous aussi?
Je vais faire du café, aimerais-tu en faire aussi?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, allez-vous?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous prêt à le faire?
Si vous pouviez choisir les gènes de vos enfants, allez-vous?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, allez-vous le faire?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous prêt à le faire?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous en mesure de le faire?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous prêt?
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de prendre une décision.
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de le décider.
Il s'agit là d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
Il s'agit d'un problème difficile, et il n'est pas facile pour personne de décider.
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour quiconque de le décider.
Il s'agit là d'un problème difficile, et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui compte vraiment, c'est que vous soyez heureux ou non.
La seule chose qui compte vraiment, c'est de savoir si vous êtes heureux ou non.
La seule chose qui importe vraiment, c'est de savoir si vous êtes heureux ou non.
La seule chose qui compte vraiment, c'est si vous êtes heureux ou non.
La seule chose qui importe vraiment, c'est que vous soyez heureux ou non.
La seule chose qui importe vraiment, c’est de savoir si vous êtes heureux ou non.
La seule chose qui importe vraiment, c'est si vous êtes heureux ou non.
Y a-t-il un moyen de détériorer un T-shirt qui a diminué?
Y a-t-il un moyen de détériorer un t-shirt qui a diminué?
Y a-t-il un moyen de détériorer un T-shirt qui a diminué?
Y a-t-il un moyen de détériorer un t-shirt qui a diminué?
Y a-t-il un moyen de détériorer un t-shirt qui s'est détérioré?
Y a-t-il une façon de décomposer un T-shirt qui a diminué?
Y a-t-il un moyen de détériorer un t-shirt qui s'est détérioré?
Les étoiles brillent très clairement ce soir dans le ciel.
Les étoiles brillent très vivement ce soir dans le ciel.
Ce soir, les étoiles brillent très clairement dans le ciel.
Les étoiles brillent très clairement ce soir.
Les étoiles brillent très vivement ce soir.
Les étoiles sont très brillantes ce soir.
Les étoiles brillent très fort ce soir.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour achever le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est requis pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour mener à bien le projet à temps.
Nous mettrons tout en uvre pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour achever le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
Il aura beaucoup de difficultés à surmonter à l'avenir.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter dans l'avenir.
Il aura de nombreuses épreuves à surmonter à l'avenir.
Il aura de nombreuses difficultés à affronter à l'avenir.
Il devra faire face à de nombreuses épreuves à l'avenir.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l’avenir.
L'un des enfants étudie, mais les autres jouent.
L’un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
L'un des enfants étudie, mais les autres se jouent.
L'un d'eux étudie, mais les autres jouent.
L’un des enfants étudie, mais les autres se jouent.
L'un des enfants étudie, mais les autres se joignent.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Il est impossible de prévoir toutes les situations possibles.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Il est impossible d'anticiper chaque situation possible.
Il est impossible d'anticiper chaque situation possible.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations.
Il est impossible de prévoir chaque situation possible.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
Je tiens à dire clairement que je ne changerai pas d'avis.
J'aimerais dire clairement que je ne changerai pas d'avis.
J'aimerais préciser que je ne changerai pas d'avis.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
Je voudrais dire clairement que je ne changerai pas d'avis.
Je voudrais préciser que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont heurtés les uns aux autres et ont abandonné leurs plateaux.
Les serveurs se sont accrochés les uns aux autres et ont abandonné leurs plateaux.
Les serveurs se sont heurtés les uns aux autres et ont abandonné leur plateau.
Les serveurs se sont accrochés les uns aux autres et ont abandonné leur plateau.
Les serveurs se sont heurtés les uns aux autres et ont laissé leurs plateaux.
Les serveurs se sont heurtés les uns aux autres et ont laissé leur plateau.
Les serveurs se sont accrochés les uns aux autres et ont laissé leurs plateaux.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans la porte.
La porte s’est ouverte et elle était debout dans la porte.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans l'entrée.
La porte s’est ouverte et elle était debout dans l’entrée.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans l'entrée de la porte.
La porte s’est ouverte et elle était debout dans l’entrée de la porte.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans l'allée de la porte.
Les anciennes maisons ont été démolies pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons ont été abattues pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons ont été détruites pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons ont été démantelées pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons ont été démolies afin de faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons ont été abattues pour faire place à une supermarché.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique s’est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau chef, Winston Churchill.
Le peuple britannique s’est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique se tourne vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique se tourne vers un nouveau leader, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
J’ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
J'ai rassemblé mes choses et je les ai placées dans ma valise.
J'ai rassemblé mes objets et les ai placés dans ma valise.
J'ai réuni mes choses et les ai placées dans ma valise.
J’ai rassemblé mes objets et les ai placés dans ma valise.
J’ai réuni mes choses et les ai placées dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
Je suis peut-être insociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.
Je suis peut-être insociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec des gens.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne signifie pas que je ne parle pas avec les gens.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne signifie pas que je ne parle pas aux gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est d'aller vivre dans un pays où elle est parlée.
Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est d'aller vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure manière d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d’apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère consiste à vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Vous avez quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Vous aurez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Vous avez encore quatre jours avant d'arriver à Moscou.
Vous avez encore quatre jours de trajet avant d'arriver à Moscou.
Vous aurez quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Vous avez encore quatre jours de voyage avant de rejoindre Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeux.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeux.
Un groupe de jeunes hommes joue le handball sur le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes joue du handball sur le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes jouent du handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision finale du comité.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision définitive du comité.
Ils ont affirmé qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont indiqué qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision de la commission comme définitive.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Quand le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps était beau, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps était agréable, Tom laisse toujours ses fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps était agréable, Tom a toujours laissé ses fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours les fenêtres ouvertes.
Quand le temps était agréable, Tom laisse toujours ses fenêtres ouvertes.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante dans les Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante dans les Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n’est pas de gagner mais de participer.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
La chose la plus importante dans les Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas parler à lui.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle n'a pas voulu lui parler.
Tom a tenté de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas l'entendre.
Tom a essayé de parler à Mary, mais celle-ci ne voulait pas le parler.
Tous les écoliers sont à la moitié du prix pendant les vacances de Nol.
Tous les écoliers sont à la moitié du prix durant les vacances de Nol.
Tous les écoliers sont à moitié prix pendant les vacances de Nol.
Tous les écoliers sont à la moitié du prix pendant la pause de Nol.
Tous les écoliers sont à la moitié du prix pendant la période de vacances de Nol.
Tous les écoliers sont à la moitié du prix durant la période de vacances de Nol.
Tous les écoliers ont droit à la moitié du prix pendant la période de vacances de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois au cours de l'installation.
Votre ordinateur sera redémarré plusieurs fois pendant l'installation.
Votre ordinateur sera redémarré plusieurs fois durant l'installation.
L'ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l’installation.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serait riche aujourd'hui.
Si j'avais acheté le tableau à l'époque, je serait riche maintenant.
Si j’avais acheté la peinture à l’époque, je serait riche maintenant.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serais riche maintenant.
Si j'avais acheté cette peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, j'aurais été riche maintenant.
Tom a passé le reste de la nuit à penser à Mary.
Tom a passé le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Tom a passé le reste de la nuit à penser à Marie.
Tom passe le reste de la nuit à penser à Mary.
Tom a passé le reste de la nuit à réfléchir à Marie.
Tom passe le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Tom passa le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les technologies modernes.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont du mal à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre les technologies modernes.
Les aînés ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont du mal à comprendre les technologies modernes.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
J’ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l’école.
J'ai été très surpris de voir les élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
J’ai été très surpris de voir les élèves nettoyer leur salle de classe après l’école.
J'ai été très surpris de constater que des élèves nettoyaient leur salle de classe après l'école.
J'ai été très surpris de voir des étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur classe après l'école.
La moralité dépend surtout de la tentation que l'on peut supporter.
La moralité dépend surtout de la tentation que l’on peut supporter.
La moralité dépend surtout de la tentation que vous pouvez résister.
La moralité est surtout une question de la tentation que l'on peut supporter.
La moralité dépend essentiellement de la tentation que l'on peut supporter.
La moralité dépend surtout de la tentation que l'on peut résister.
La moralité dépend essentiellement de la tentation que vous pouvez résister.
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils ont voulu interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils souhaitent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils souhaitaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils veulent interdire l’esclavage partout aux États-Unis.
Ils voulaient interdire l’esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Je crois qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient visité notre planète.
J'estime qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que l'on voit dans les films aient jamais visité notre planète.
J'estime qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui se passe?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui en est?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui se passe?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui en est?
Vous semblez déprimé ce matin.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez fait l'achat.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l’achat.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez fait l’achat.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve de votre achat.
Nous ne pouvons pas vous rembourser sans preuve que vous avez fait l'achat.
Nous ne pouvons pas vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
J'ai trouvé le livre facilement, bien qu'il n'y ait pas de lumière dans la pièce.
J'ai trouvé le livre facilement, bien qu'il y ait foncée dans la pièce.
J'ai trouvé le livre facilement, bien qu'il y ait foncé dans la pièce.
J'ai trouvé le livre facilement, bien qu'il soit sombre dans la pièce.
J'ai trouvé le livre facilement, bien qu'il était sombre dans la pièce.
J'ai trouvé le livre facilement, bien qu'il n'y ait pas de lumière dans la salle.
J'ai trouvé le livre facilement, mais il était sombre dans la pièce.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus par ce qu'il fait.
Vous pouvez toujours dire ce qu'un individu veut le plus par ce qu'il fait.
Vous pouvez toujours dire ce que n’importe quel individu veut le plus par ce qu’il fait.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus en faisant ce qu'il fait.
Vous pouvez toujours dire ce qu'un individu veut le plus en faisant ce qu'il fait.
Vous pouvez toujours dire ce que n’importe quel individu veut le plus en faisant ce qu’il fait.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus par son comportement.
J'ai peur de vous décevoir et je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
Je crains de devoir vous décevoir et je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
Je crains de vous décevoir et je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
J'ai peur de vous décevoir, je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
J'ai peur de vous décevoir, je n'ai pas l'impression de participer à cette discussion.
Je crains de devoir vous décevoir, mais je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
J'ai peur de vous décevoir et je n'ai pas envie de participer à ce débat.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants à main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants à gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de main gauche étaient forcés d'écrire avec les mains droites.
Quand j'étais à l'école, les enfants de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j’étais à l’école, les enfants de main gauche étaient forcés d’écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
Tom était à la recherche d'un endroit où manger à des prix raisonnables.
Tom cherchait un endroit à manger à des prix raisonnables.
Tom cherchait un endroit pour manger à des prix raisonnables.
Tom était à la recherche d’un endroit où manger à des prix raisonnables.
Tom était à la recherche d'un endroit à manger à des prix raisonnables.
Tom était à la recherche d'un endroit pour manger à des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N’oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de candidature.
N'oubliez pas d'annexer votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire.
N'oubliez pas de joindre votre photo à votre formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photographie au formulaire de demande.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt qu'aucun.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt qu'aucune.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt qu'aucun diamant du tout.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt que de ne pas en avoir du tout.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt que de n'en avoir aucun.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt que d'en avoir aucun.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt que de ne pas en avoir.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je termine toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
J'ai toujours fini par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je finis toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
J’ai toujours fini par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je termine toujours en cherchant les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je finis toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes désigné dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite intentée contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes cité dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes visé par une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes cité dans une poursuite intentée contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes désigné dans une poursuite intentée contre le gouvernement fédéral?
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini d'écrire.
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini de rédiger.
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que je viens d'écrire.
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que j'ai terminé d'écrire.
Je m'efforce de trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini d'écrire.
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que je viens de rédiger.
Je m'efforce de trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini de rédiger.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long de la route.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long de la route.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le trajet.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Elle l’a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais l'aller et le visiter.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le rendre visite.
Elle l'a détesté tellement que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais venir le visiter.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais aller le visiter.
Arrêtez de battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Arrêtez de battre autour de la boîte et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Arrêtez de vous battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Arrêtez de battre la brousse et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Arrêtez de battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez réellement.
Arrêtez de se battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Arrêtez de battre autour de la boîte et dites-nous ce que vous pensez réellement.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat disparu.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat manquant.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour rechercher un chat disparu.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour rechercher un chat manquant.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines à la recherche d'un chat manquant.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines à la recherche d'un chat disparu.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines à la recherche d’un chat manquant.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec les mains.
Tom mange la pizza à la fourche, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange la pizza à la fourche, mais Mary la mange aux mains.
Tom mange la pizza à la fourche, mais Mary la mange avec les mains.
Tom mange la pizza avec une fourche, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange la pizza à la fourchette, mais Mary la mange aux mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
 distance, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
De loin, la pierre ressemble au visage d'une personne.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'un individu.
 distance, la pierre ressemble au visage d'une personne.
De loin, cette pierre ressemble à un visage d'une personne.
 distance, cette pierre ressemble au visage d'un individu.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure de l'édifice.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure de l'immeuble.
L’enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure de l’édifice.
L’enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
L'enlèvement de la poutre porteuse compromettait la structure de l'édifice.
L'enlèvement de la poutre porteuse compromettait la structure du bâtiment.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m'aider à maîtriser mon français?
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m'aider à maîtriser mon français?
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m’aider à maîtriser mon français?
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m’aider à maîtriser mon français?
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m'aider avec mon français?
Avez-vous un peu de temps cette fin de semaine pour m'aider à maîtriser mon français?
Avez-vous un peu de temps cette fin de semaine pour m'aider à maîtriser mon français?
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de la lire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demanda de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est arrivé auparavant et il se reproduira probablement à nouveau.
C'est ce qui s'est passé auparavant et cela se reproduira probablement.
C'est arrivé auparavant et il se reproduira probablement de nouveau.
Il s'est déjà produit et il se reproduira probablement.
C'est arrivé auparavant et il se reproduira probablement.
Cela s'est déjà produit et il se reproduira probablement à nouveau.
Cela s'est déjà produit et il se reproduira probablement.
Elle a pâché l'idée avec une vague méprisante de la main.
Elle a pâché l'idée avec une vague méprisante de sa main.
Elle a pâché l’idée avec une vague méprisante de la main.
Elle a pêché sur l'idée avec une vague méprisante de la main.
Elle a pâché sur l'idée avec une vague méprisante de la main.
Elle a pêché l'idée avec une vague méprisante de la main.
Elle a pâché cette idée avec une vague méprisante de la main.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
Au début, l’homme était presque le même que les autres animaux.
Au début, l'homme était pratiquement le même que les autres animaux.
Au départ, l'homme était presque le même que les autres animaux.
Au début, l'homme était presque identique aux autres animaux.
Au début, l’homme était pratiquement le même que les autres animaux.
Au début, l'homme était presque identique à d'autres animaux.
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils.
Je voudrais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
Je voudrais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
Je veux acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous des idées intéressantes?
Une amie de moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Une de mes amies aime aller dans les bars gays avec moi.
Une de mes amies aime aller dans les bars gay avec moi.
Une de mes amies aime aller dans des bars gay avec moi.
Une amie de moi aime aller dans des bars gays avec moi.
Une amie de moi aime aller dans des bars gay avec moi.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-il pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-il pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, ne veut-il pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'a-t-il pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, ne veut-il pas?
Il s'adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il est en difficulté.
Il s’adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu’il est en difficulté.
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il est en difficulté.
Il s'adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il a des difficultés.
Il s'adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il a des problèmes.
Il s’adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu’il a des difficultés.
Il s’adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu’il a des problèmes.
Je ne peux que vous remercier de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux pas vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux pas vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux que vous remercier pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Pouvez-vous m'épargner quelques minutes et j'aimerais avoir un mot avec vous.
Pouvez-vous m'épargner quelques minutes, j'aimerais avoir un mot avec vous.
Pourriez-vous m'épargner quelques minutes et j'aimerais avoir un mot avec vous.
Pourriez-vous m'épargner quelques minutes, j'aimerais avoir un mot avec vous.
Pouvez-vous m'épargner quelques minutes et je voudrais avoir un mot avec vous.
Pouvez-vous m'épargner quelques minutes et j'aimerais avoir un mot avec vous?
Pourriez-vous m'épargner quelques minutes et j'aimerais avoir un mot avec vous?
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs buts.
J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour réaliser leurs objectifs.
J'espère qu'ils n'ont pas recours à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'elles ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recourent pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à mémoriser.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se rappeler.
Un bon mot de passe doit être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.
Un bon mot de passe doit être difficile à deviner, mais facile à mémoriser.
On dit que les Japonais sont aimables à l'égard des gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à l'égard de ceux qu'ils ne connaissent pas.
On dit que les Japonais sont aimables aux gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne connaissent pas.
On dit que les Japonais sont aimables envers les gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids envers ceux qu'ils ne connaissent pas.
On dit que les Japonais sont gentils avec les gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids avec ceux qu'ils ne connaissent pas.
On dit que les Japonais sont aimables à l'égard des gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à l'égard de ceux qu'ils n'ont pas.
On dit que les Japonais sont aimables à l'égard des gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à l'égard des gens qu'ils ne connaissent pas.
On dit que les Japonais sont aimables aux personnes qu'ils connaissent, mais plutôt froids à celles qu'ils ne connaissent pas.
Elle n'a eu rien d'autre qu'une certaine confiance à l'étape finale.
Elle n'a eu rien d'autre qu'une certaine confiance au cours du dernier tour.
Elle n'a eu rien d'autre qu'un sentiment de confiance à l'étape finale.
Elle n'a eu rien d'autre qu'un sentiment de confiance au cours du dernier tour.
Elle n'a eu rien d'autre que confiance au cours du dernier tour.
Elle n'a eu rien d'autre qu'une certaine confiance au cours de la dernière série.
Elle n'a eu rien d'autre qu'une certaine confiance à l'égard du tour final.
D'après l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans votre bouche.
D'après l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans votre bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans votre bouche.
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts visant à maîtriser l'incendie à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
Les efforts déployés pour maîtriser l'incendie à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
Les efforts visant à maîtriser l’incendie à l’aide de seaux ont rapidement échoué.
Les efforts visant à maîtriser l'incendie à l'aide de seaux ont vite échoué.
Les efforts visant à maîtriser l'incendie au moyen de seaux ont rapidement échoué.
Les efforts déployés pour maîtriser l’incendie à l’aide de seaux ont rapidement échoué.
Les efforts visant à maîtriser l'incendie à l'aide de seaux échouèrent rapidement.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là-bas sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là-bas sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de m'y rendre sans votre permission.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à parcourir pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de la moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-parcours pour atteindre le sommet de la montagne.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a fait un don anonyme d'un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a fait un don anonyme d’un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a fait un don anonyme de un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance favori.
Tom a fait un don anonyme d'un million de dollars à son organisme de bienfaisance favori.
Tom a anonymement donné un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
Le géyser envoie une colonne d’eau chaude toutes les deux heures.
Le géyser émet une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Le geyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Le géyser envoie une colonne d’eau chaude tous les deux heures.
Le geyser envoie une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
Un passager s'est évanoui, mais la stewardess l'a ramené autour.
Un passager s'est évanoui, mais la stewardess l'a amené autour.
Un passager a évanoui, mais la stewardess l'a ramené autour.
Un passager s’est évanoui, mais la stewardess l’a ramené autour.
Un passager a évanoui, mais la stewardess l’a ramené autour.
Un passager s'est évanoui, mais l'accompagnatrice l'a ramené autour.
Un passager s'est évanoui, mais l'accompagnatrice l'a ramené autour de lui.
Ne retournez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
Ne retournez pas avant que vous n'ayez fait ce que je vous ai demandé de faire.
Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
Ne reviens pas avant que vous n'ayez fait ce que je vous ai demandé de faire.
Ne retournez pas tant que vous n'aurez pas fait ce que je vous ai demandé de faire.
Ne reviendrez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
Ne retournez pas tant que vous n'aurez pas fait ce que je vous ai demandé.
Les journalistes ont demandé pourquoi le maire ne leur parlait pas.
Les journalistes demandaient pourquoi le maire ne leur parlait pas.
Les journalistes ont demandé à savoir pourquoi le maire ne leur parlait pas.
Les journalistes ont demandé à savoir pourquoi le maire ne s'entretenait pas avec eux.
Les journalistes demandaient à savoir pourquoi le maire ne leur parlait pas.
Les journalistes demandaient à savoir pourquoi le maire ne s'entretenait pas avec eux.
Les journalistes demandaient à savoir pourquoi le maire ne s'adresserait pas à eux.
La civilisation est la multiplication infinie des nécessités inutiles.
La civilisation est la multiplication infinie de nécessités inutiles.
La civilisation est la multiplication sans limite des nécessités inutiles.
La civilisation est la multiplication illimitée de nécessités inutiles.
La civilisation est la multiplication illimitée des nécessités inutiles.
La civilisation est la multiplication infinie des besoins inutiles.
La civilisation est la multiplication sans limite de nécessités inutiles.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre en campagne.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre dans la campagne.
Dites-moi pourquoi vous voulez vivre en campagne.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre dans les campagnes.
Donnez-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre en campagne.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.
Dites-moi pourquoi vous voulez vivre dans la campagne.
Il y a un incendie dans l'immeuble et nous devons évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'immeuble et nous devons nous évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'immeuble, et nous devons évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'immeuble, et nous devons nous évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'édifice et nous devons nous évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'édifice et nous devons évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'édifice, et nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, et ainsi de suite.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare, et ainsi de suite.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare et ainsi de suite.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare et ainsi de suite.
Il joue le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince venait à bord d'un cheval blanc pour l'emporter.
Elle rêvait qu'un prince venait à bord d'un cheval blanc pour l'emmener.
Elle rêvait qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emporter.
Elle rêvait qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Elle a rêvé qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emporter.
Elle a rêvé qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Elle rêvait qu'un prince venait à bord d'un cheval blanc pour l'éloigner.
Le cur, les reins et le foie sont les conséquences inévitables d'une alimentation excessive.
Le cur, les reins et le foie sont les conséquences inévitables d'une suralimentation.
Le cur, les reins et le foie sont des conséquences inévitables d'une alimentation excessive.
Le cur, les reins et le foie sont les conséquences inévitables d’une alimentation excessive.
Le cur, les reins et le foie surchargés sont inévitablement le résultat d'une alimentation excessive.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement surchargés en raison d'une alimentation excessive.
Le cur, les reins et le foie surchargés sont inévitablement le résultat d'une consommation excessive de nourriture.
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Vous songez sérieusement à vous marier de nouveau à votre âge?
Vous songez sérieusement à vous marier à votre âge?
Pensez-vous sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Pensez-vous sérieusement à se marier à nouveau à votre âge?
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
tes-vous sérieusement en train de vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou par ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fous de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j’ai dit hier.
Je sais que vous êtes sans doute fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai déclaré hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai raconté hier.
La seule chose qui importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
La seule chose qui compte, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
La seule chose qui importe, c’est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
La seule chose qui compte, c’est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
La seule chose qui importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire votre travail.
La seule chose qui importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non accomplir le travail.
La seule chose qui importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non effectuer le travail.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître en face de la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la station.
Jour après jour, il attendait son maître devant la gare.
Jour après jour, le chien attendait sa maître devant la gare.
Chaque jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître avant la gare.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d'apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d’apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience en apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec un handicap d'apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec un handicap d’apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué comme ayant une déficience d'apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué comme ayant une déficience d’apprentissage?
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez considérer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez assumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en direct est public.
Tom a entendu un bruit et s'est rendu à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Tom a entendu un bruit et s’est rendu à l’extérieur pour voir ce qu’il était.
Tom a entendu un bruit et est allé à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Tom a entendu un bruit et est allé à l’extérieur pour voir ce qu’il était.
Tom a entendu un bruit et s'est rendu à l'extérieur pour voir ce qu'il s'agissait.
Tom a entendu un bruit et s’est rendu à l’extérieur pour voir ce qu’il s’agissait.
Tom a entendu un bruit et est allé à l’extérieur pour voir ce qu’il s’agissait.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
J'ai mis mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour éliminer les terribles sons.
J’ai mis mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je mets les doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour éteindre les terribles sons.
J'ai mis mes doigts dans mes oreilles pour éliminer les terribles sons.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans de l'aide.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans un peu d'aide.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans une aide.
Je sais que vous ne serez pas en mesure de le faire sans une aide.
Je sais que vous ne serez pas en mesure de le faire sans aide.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans l'aide de quelqu'un.
Tom dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart était l'un de ses compositeurs préférés.
Tom dit que Mozart est l’un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart était l’un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart est l’un de ses compositeurs préférés.
Tom dit que Mozart est un de ses compositeurs préférés.
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction de leur coût.
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction du coût qu'ils entraîneraient.
Nous devons penser à ces plans en termes de coûts.
Nous devons penser à ces plans en fonction du coût qu'ils entraîneraient.
Nous devons penser à ces plans en fonction de leur coût.
Nous devons envisager ces plans en fonction du coût qu'ils entraîneraient.
Nous devons envisager ces plans en fonction de leur coût.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et je suis donc venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, donc je suis venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter et je suis donc venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, alors je suis venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et je suis venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de communiquer avec vous, et je suis donc venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et j'ai donc été ici en personne.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Il est urgent d'adopter une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Il y a un besoin urgent d'une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Il est urgent de mettre au point une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Il est urgent d'adopter une méthode de traitement plus efficace de cette maladie.
Il est urgent de trouver une méthode de traitement plus efficace de cette maladie.
Comme il a eu un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Étant donné qu'il a eu un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comme il avait un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comme il a eu un mauvais rhume, il a été absent de l’école aujourd’hui.
Comme il avait un mauvais rhume, il a été absent de l’école aujourd’hui.
Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l'école aujourd'hui.
Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l’école aujourd’hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l’accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l’accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage sonnerait sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage sonnerait sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage aurait son à l'accordéon?
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
En fin de compte, le ministre du Cabinet a présenté sa démission.
Le ministre du cabinet a finalement présenté sa démission.
Le ministre du Cabinet a finalement déposé sa démission.
Le ministre du Cabinet a finalement démissionné.
Le ministre du Cabinet a démissionné.
Le ministre du Cabinet a fini par démissionner.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, il s’agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, c'est la seule traduction disponible.
 ma connaissance, c’est la seule traduction disponible.
 ma connaissance, il s'agit là de la seule traduction disponible.
A ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, cette traduction est la seule disponible.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous en fassiez partie.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je voudrais que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à mon parti, mais j'aimerais que vous en fassiez partie.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous l'ayez fait.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous en soyez.
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié le loup?
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié loup?
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a pleuré le loup?
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui a crié le loup?
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui a crié loup?
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui cria le loup?
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié loup?
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a licencié le dénonciateur.
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
Au lieu de résoudre le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
Au lieu de régler le problème, la société a congédié le dénonciateur.
Au lieu de régler le problème, la compagnie a congédié le dénonciateur.
Plutôt que de régler le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C’est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
Il vous appartient de décider si nous allons y aller ou non.
Il revient à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C'est à vous qu'il revient de décider si nous allons y aller ou non.
C'est à vous de décider si nous allons aller là ou non.
C'est à vous de décider si nous nous rendrons là ou non.
J'y suis allé expressément pour gagner de l'argent.
J'y suis allé expressément dans le but de gagner de l'argent.
J’y suis allé expressément pour gagner de l’argent.
J'y suis allé pour gagner de l'argent.
Je suis allé là-bas expressément pour gagner de l'argent.
Je suis allé là pour gagner de l'argent.
Je suis allé là-bas expressément pour gagner de l’argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui viendrait vous rencontrer à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrera à la gare.
J'ai oublié de vous indiquer qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais de vous.
J'ai déjà bu la moitié d'une bouteille de vin pendant que j'attendais de vous.
J'ai déjà bu une demi-boire de vin pendant que j'attendais de vous.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais pour vous.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin alors que j'attendais de vous.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais vous.
J'ai déjà bu la moitié d'une bouteille de vin pendant que j'attendais vous.
Aimeriez-vous parler à un professionnel de la santé mentale?
Aimeriez-vous parler à un fournisseur de soins de santé mentale?
Avez-vous envie de parler à un professionnel de la santé mentale?
Vous souhaitez parler à un professionnel de la santé mentale?
Vous désirez parler à un professionnel de la santé mentale?
Aimeriez-vous parler avec un professionnel de la santé mentale?
Aimeriez-vous parler à un fournisseur de services de santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous voudriez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose à ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous désirez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que j'ai dit?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux retourner en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux revenir en Australie avant l’expiration de mon passeport.
Je veux aller de nouveau en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux revenir en Australie avant que mon passeport n'expire.
Je veux retourner en Australie avant que mon passeport n'expire.
Je veux retourner en Australie avant que mon passeport ne s'éteint.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Tom a traduit une lettre du français en anglais à l'intention de son patron.
Tom a traduit une lettre du français en anglais à l’intention de son patron.
Tom a traduit une lettre de français en anglais pour son patron.
Tom a traduit une lettre de français en anglais à l'intention de son patron.
Tom a traduit une lettre en français en anglais pour son patron.
Tom a traduit une lettre de français en anglais à l’intention de son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire à l'heure actuelle.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire pour l'instant.
Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de le faire à l'heure actuelle.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire maintenant.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire pour le moment.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire en ce moment.
Je suis désolée, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire à l'heure actuelle.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Outre les prêts de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent d'autres services.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent d'autres services.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent différents autres services.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent différents autres services.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour de vous.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
On ne devrait pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont là.
Ils travaillaient chaque jour, du moment où le soleil s'élevait jusqu'au moment où il tombait.
Ils travaillaient chaque jour à partir du moment où le soleil s'élevait jusqu'au moment où il tombait.
Ils travaillaient chaque jour, du moment où le soleil s'éleva jusqu'au moment où il tomba.
Ils travaillaient chaque jour à partir du moment où le soleil s'éleva jusqu'au moment où il tomba.
Ils travaillaient chaque jour à partir du moment où le soleil s'éleva jusqu'au moment où il tombait.
Ils travaillaient chaque jour du moment où le soleil s'éleva jusqu'au moment où il tomba.
Ils travaillaient chaque jour, du moment où le soleil s'élevait jusqu'au moment où il s'est couché.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous que manger des aliments génétiquement modifiés est dangereux?
Pensez-vous qu’il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu'il est dangereux de consommer des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Croyez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous que manger des aliments génétiquement modifiés est dangereux?
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exécution de vos fonctions.
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exercice de vos fonctions.
Votre consommation d’alcool commence à influer sur l’exécution de vos fonctions.
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exécution de vos tâches.
Votre consommation d'alcool commence à avoir une incidence sur l'exécution de vos fonctions.
Votre consommation d'alcool commence à avoir des répercussions sur l'exécution de vos fonctions.
Votre consommation d'alcool commence à affecter l'exécution de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a découvert des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom trouve des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom trouva des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom trouvait des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a retrouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom avait trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime tout simplement s'asseoir et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
Il aime simplement s'asseoir et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
Il aime tout simplement s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aime simplement s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aime tout simplement s’asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aime simplement s’asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aime simplement s'asseoir autour et jouer des jeux vidéo toute la journée.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir en main et me dire que tout va bien.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir et me dire que tout va bien.
J’ai besoin de quelqu’un pour me tenir en main et me dire que tout va bien.
J'ai besoin d'une personne qui me tient en main et me dit que tout va bien.
J’ai besoin de quelqu’un pour me tenir et me dire que tout va bien.
J'ai besoin d'une personne qui me tient et me dit que tout va bien.
J'ai besoin d'une personne qui me tient en main et qui me dit que tout va bien.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé.
J'avais oublié tout de la séance d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé le sujet.
J'avais oublié tout de la séance d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé le sujet.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé la chose.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé l'importance.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Bon nombre de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il en résulte que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s’ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est exacte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mien est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne n'est pas correcte.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est fausse.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d’incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération des États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération américain est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé du monde.
Le taux d’incarcération des États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d’incarcération américain est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grandes que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont de plus grands oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont de plus gros oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont de plus grandes oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont plus d'oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont des oreilles plus larges que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée à Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée pour Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait remise à Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait faite pour Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait remise pour Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait livrée à Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait livrée pour Nol.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Comme c'est souvent le cas pour elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Comme c’est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la séance cet après-midi.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion de cet après-midi.
Comme c’est souvent le cas pour elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Comme c'est souvent le cas chez elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans la vie quotidienne, nous avons beaucoup d'obligations et de responsabilités.
Dans la vie de tous les jours, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et de nombreuses responsabilités.
Dans la vie quotidienne, nous avons beaucoup d’obligations et de responsabilités.
Dans notre vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans la vie de tous les jours, nous avons de nombreuses obligations et de nombreuses responsabilités.
Dans son allocution, il a mentionné la force de l'entreprise.
Dans son allocution, il a mentionné la force de la compagnie.
Dans son discours, il a mentionné la force de l'entreprise.
Dans son allocution, il a fait référence à la force de l'entreprise.
Dans son discours, il a mentionné la force de la compagnie.
Dans son discours, il a fait référence à la force de l'entreprise.
Dans son allocution, il a fait référence à la force de la compagnie.
J'aimerais avoir un coup d'il sur votre collection de timbres.
J'aimerais avoir un coup d'oeil sur votre collection de timbres.
Je voudrais avoir un coup d'il sur votre collection de timbres.
Je voudrais voir votre collection de timbres.
J'aimerais voir votre collection de timbres.
J'aimerais avoir un coup d'il sur votre collection de timbres-poste.
J'aimerais avoir un coup d'oeil sur votre collection de timbres-poste.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à pleuvoir.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à plumer.
Nous commençons tout juste à le faire quand il a commencé à pleuvoir.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à pleurer.
Nous commençons tout juste à le faire quand il a commencé à plumer.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à se pluier.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à pleuer.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars et vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais simplement si je pourrais vous emprunter trois cents dollars et vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars et que je peux vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars, et je peux vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars et que je puisse vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais simplement si je pouvais emprunter trois cents dollars de vous et que je peux vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars et vous payer lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne craignez pas de faire des erreurs en parlant anglais.
Ne craignez pas de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs lorsqu'on parle anglais.
Ne craignez pas de faire des erreurs en anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs en anglais.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est fort peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est très peu probable que j'arrive à vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est très peu probable que je peux vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous vous trompez.
Je sais qu'il est très improbable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est très peu probable que j'arrive à vous convaincre que vous vous trompez.
Tom ne parle pas le français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne parle pas le français, et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne parle pas français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne parle pas le français et Mary ne parle pas le français non plus.
Tom ne parle pas de français et Mary ne parle pas non plus de français.
Tom ne parle pas français et Mary ne parle pas non plus français.
Tom ne parle pas français, et Mary ne parle pas non plus français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas d'autre choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grottes, mais il n'avait pas le choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grottes, mais il n'avait pas d'autre choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la caverne, mais il n'avait pas le choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait d'autre choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la caverne, mais il n'avait pas d'autre choix.
Tom a insisté sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais sa parole urrée et sa gaite instable l'ont égaré.
Tom a insisté sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont évincé.
Tom a insisté sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont égaré.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont égaré.
Tom a insisté sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont empêché.
Tom a insisté sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont écarté.
Tom a insisté sur le fait qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont fait perdre.
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et je crois en la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et crois à la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et crois en la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et j'ai foi dans la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et je crois dans la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et j'ai la conviction de la vie après la mort.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Il n'y avait pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui a été servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce que j'ai servi.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce que j'ai servi.
J'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom ne possède pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais il a son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Marie à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il possède son numéro de téléphone.
Tom n'a pas son adresse à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom ne dispose pas de l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui lui offrait un bon salaire.
Il est entré dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Il a déménagé dans une bonne entreprise offrant un bon salaire.
Il est entré dans une bonne entreprise qui lui offrait un bon salaire.
Il est entré dans une bonne entreprise offrant un bon salaire.
Il déménage dans une bonne entreprise qui offre un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous quand vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous au cours de vos adolescences?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à regarder vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à lire vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à consulter vos notes avant l'examen.
N’oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l’examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à étudier vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas d'examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j’ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
Tout juste à l'heure où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j'ai pris connaissance des choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j’ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
Tout juste à l'heure où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J’ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J'ai recherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J'ai trouvé son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un répertoire téléphonique.
J'ai consulté son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J’ai cherché son numéro de téléphone dans un répertoire téléphonique.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'édifice a été détruit.
Ils ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ils ont survécu, même si l’immeuble a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'édifice avait été détruit.
Ils ont survécu même si l'édifice a été détruit.
J'étais le seul à la réunion à ne pas penser qu'il s'agissait d'une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion qui ne pensait pas qu'il s'agissait d'une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion à ne pas penser qu'il s'agissait là d'une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion qui ne croyait pas que c'était une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion à ne pas penser que c'était une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion qui ne pensait pas que c'était une bonne idée.
J'étais la seule à la réunion qui ne pensait pas que c'était une bonne idée.
Tom ne s'intéresse pas du tout à ma suggestion.
Tom n'est pas le moindre intéressé par ma suggestion.
Tom ne s'intéresse pas au moindre détail à ma suggestion.
Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Tom n'est guère intéressé par ma suggestion.
Tom ne s'intéresse pas au moindre de mes suggestions.
Tom ne s'intéresse pas à ma suggestion.
Après le match, il est retourné chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il est rentré chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il est retourné à la maison pour nourrir son chien.
Après le match, il rentre chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il est allé à la maison pour nourrir son chien.
Après le match, il s'est rendu à la maison pour nourrir son chien.
Après le match, il s’est rendu à la maison pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
Les magasins sont fermés en après-midi en raison de la chaleur.
Les magasins sont fermés l'après-midi à cause de la chaleur.
Les magasins sont fermés l'après-midi en raison de la chaleur.
Les magasins sont fermés dans l'après-midi à cause de la chaleur.
Les magasins sont fermés l’après-midi à cause de la chaleur.
Les magasins sont fermés à l'après-midi en raison de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
La valeur de l'homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
La valeur d'un homme repose sur ce qu'il est plutôt que sur ce qu'il a.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt qu'en ce qu'il a.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est et non dans ce qu'il a.
La valeur de l'homme repose sur ce qu'il est plutôt que sur ce qu'il a.
Combien de temps a-t-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Combien de temps avez-vous eu depuis qu'il vous a envoyé une lettre?
Combien de temps a-t-il eu depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Combien de temps avez-vous eu depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Combien de temps a-t-il écoulé depuis que vous lui avez reçu une lettre?
Combien de temps a-t-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de ce dernier?
Combien de temps avez-vous écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes sans doute trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes peut-être trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop vieux pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour bien comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qu'il se passe.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai si bien aimé moi-même.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que j'ai si bien aimé moi-même.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je m'ai si bien aimé.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je m'ai si bien aimé.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je m'ai tellement aimé.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que j'ai eu autant de plaisir.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que j'ai eu autant de plaisir à moi.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter, et ceux qui ne peuvent pas compter.
Il y a trois types de personnes dans le monde : celles qui peuvent compter et celles qui ne peuvent pas compter.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne le peuvent pas.
Il y a trois types de personnes dans le monde : celles qui peuvent compter, et celles qui ne peuvent pas compter.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas.
Il existe trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
Étudier comment communiquer efficacement est un temps bien consacré.
L'étude de la façon de communiquer efficacement est un temps bien consacré.
L’étude de la façon de communiquer efficacement est un temps bien consacré.
Étudier comment communiquer efficacement est un temps bien dépensé.
Il est bon de consacrer du temps à l'étude de la communication efficace.
Il est bon de consacrer du temps à l’étude de la communication efficace.
L'étude de la façon de communiquer efficacement est un temps bien dépensé.
Je regrette que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette de ne pas pouvoir être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette que je ne puisse pas être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je suis désolé que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je suis désolé que je ne puisse pas être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette que je ne puisse être parmi vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette que je ne puisse être avec vous à Nol, comme je l'avais prévu.
On dit que le secret d'une longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
On dit que le secret d’une longue vie est d’avoir quelque chose pour vivre.
On dit que le secret de la longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
On dit que le secret d'une longue vie est d'avoir quelque chose à vivre.
On dit que le secret d'une vie longue est d'avoir quelque chose pour vivre.
On dit que le secret de la longue vie est d’avoir quelque chose pour vivre.
On dit que le secret de la vie longue est d'avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas le temps de le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais tout simplement pas assez de temps pour le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'ai pas eu assez de temps pour le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas suffisamment de temps pour le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour l'accomplir.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais tout simplement pas le temps de le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Outre l’insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Outre l’insuline, le pancréas produit également des enzymes.
En plus de l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
En plus de l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Hormis l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans cet emploi tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste pendant tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté à cet emploi pendant tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté à cet emploi tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté à ce poste tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste tout ce temps-là.
Je ne pense pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Je ne crois pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Je ne pense pas que vous deviez vous en préoccuper trop.
Je ne pense pas que vous devriez vous inquiéter trop de cela.
Je pense que vous ne devriez pas vous inquiéter trop de cela.
Je ne crois pas que vous devriez vous inquiéter trop de cela.
Je ne pense pas que vous devriez vous inquiéter de cela trop.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, il s'agit d'une bonne composition.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Outre quelques erreurs d'orthographe, il s'agit d'une bonne composition.
 l'exception de quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
 part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Outre quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Hormis quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père se targue de n'avoir jamais eu d'accident de la route.
Mon père se targue de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
Mon père se targue de n’avoir jamais eu d’accident de la route.
Mon père se vante de n'avoir jamais eu d'accident de la route.
Mon père se réjouit de n'avoir jamais eu d'accident de la route.
Mon père se targue de n’avoir jamais eu d’accident de la circulation.
Mon père se vante de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et contre la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre le préjugé et la pauvreté.
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.
Des minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques combattent les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre leurs préjugés et leur pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle l’hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
Elle parle l'hébreu avec sa mère, et le polonais avec son père.
Elle parle l’hébreu avec sa mère, et le polonais avec son père.
Elle parlait l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonaise avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin seul hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin en personne hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin de lui-même hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin par lui-même hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin seules hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin à lui seul hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin en lui-même hier soir.
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Pouvez-vous vous souvenir de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Est-ce que vous vous souvenez de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Est-ce que vous vous souvenez de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Pouvez-vous vous souvenir de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Vous rappelez-vous la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est assez fiable.
La technologie de chiffrement a progressé jusqu'à ce qu'elle soit assez fiable.
La technologie de chiffrement a évolué au point où elle est assez fiable.
La technologie de chiffrement a évolué jusqu'à ce qu'elle soit assez fiable.
La technologie de chiffrement a progressé au point qu'elle est assez fiable.
La technologie de chiffrement a progressé à un point où elle est assez fiable.
La technologie de chiffrement a évolué au point qu'elle est assez fiable.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Pensez-vous vraiment pouvoir apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Pensez-vous vraiment pouvoir apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Croyez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Croyez-vous vraiment pouvoir apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Croyez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Notre professeur a essayé d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Notre professeur a tenté d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Notre professeur a tenté d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Notre enseignant a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Notre enseignant a essayé d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode pour enseigner l'anglais.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Vos pieds sont enflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Votre pied est gonflé parce que vos chaussures sont trop petites.
Votre pied est enflé parce que vos chaussures sont trop petites.
Les pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Les pieds sont gonflés parce que les chaussures sont trop petites.
Vos pieds sont gonflés parce que vos souliers sont trop petits.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait pas le plaire.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle n'a pas réussi à le plaire.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait le plaire.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait lui plaire.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait pas lui plaire.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait l'enchanter.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle n'a pas réussi à le satisfaire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Assurez-vous que les feux sont éteints avant de partir.
Assurez-vous d'éteindre les lumières avant de partir.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Veillez à ce que les lumières soient éteintes avant de partir.
Assurez-vous d’éteindre les lumières avant de partir.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de quitter.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
Vous êtes la seule personne que je connais à jouer la corne française.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer le cor français.
Vous êtes la seule personne que je connais qui puisse jouer la corne française.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne de France.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer le corne français.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer le cor de France.
Tom tente de persuader Marie d'aller à l'église avec lui.
Tom tente de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Tom tenta de persuader Marie d'aller à l'église avec lui.
Tom tenta de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Tom tente de persuader Marie de se rendre à l’église avec lui.
Tom tente de persuader Marie de se rendre avec lui à l'église.
Tom tenta de persuader Marie de se rendre avec lui à l'église.
J'ai pris pour acquis que vous allez venir à mon groupe.
J'ai pris pour acquis que vous veniez à mon groupe.
J'ai pris pour acquis que vous veniriez à mon groupe.
Je prenais pour acquis que vous allez venir à mon groupe.
J'ai pris pour acquis que vous allez rejoindre mon groupe.
J'ai pris pour acquis que vous allez venir à mon parti.
Je prenais pour acquis que vous veniez à mon groupe.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'elle l'épouse.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'elle le fasse.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'elle le doive.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne l'ont pas voulue.
Elle a décidé de le marier même si ses parents ne voulaient pas qu'elle le fasse.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne l'ont pas voulu.
Elle décide de l'épouser même si ses parents ne l'ont pas voulue.
Vous devriez éviter d'informer votre père de l'accident.
Vous devriez éviter de parler à votre père de l'accident.
Vous devriez éviter de raconter l'accident à votre père.
Vous devriez éviter d’informer votre père de l’accident.
Vous devriez éviter de raconter à votre père l'accident.
Vous devriez éviter de parler de l'accident à votre père.
Vous devriez éviter de parler à votre père de l’accident.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Un « rêve de rénovateur » en termes immobiliers signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage de l'immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Un « rêve de rénovateur » en langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est une véritable décharge.
Un « rêve du rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Un « rêve de rénovateur » en termes immobiliers signifie généralement que l'endroit est une véritable décharge.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous suggère de demander à un orateur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous suggère de demander à un orateur natif de lire votre rapport pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour s’assurer qu’il n’y a pas d’erreurs.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Je vous suggère de demander à un orateur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Franchement, il m’a été difficile de comprendre ce qu’il disait.
Franchement, j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait.
Franchement, il m'a été difficile de discerner ce qu'il disait.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il a dit.
Franchement, il m'a été difficile de discerner ce qu'il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Je ne crains pas que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Je ne crois pas que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre frère.
Je ne peux pas croire que vous n'avez pas reconnu votre propre frère.
Je ne crains pas que vous ne reconnaissiez pas votre frère.
Je ne crois pas que vous ne reconnaissiez pas votre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se ramenait en deux voies.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se branche en deux voies.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'étendait en deux voies.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est ramenée en deux voies.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'étirait en deux voies.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s’est ramenée en deux voies.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est branche en deux voies.
Je prendrai en charge vos tâches pendant que vous serez en dehors du Japon.
Je prendrai en charge vos tâches pendant que vous serez à l'étranger.
Je prendrai en charge vos fonctions pendant que vous serez en dehors du Japon.
Je prendrai en charge vos tâches lorsque vous serez en dehors du Japon.
Je prendrai en charge vos tâches pendant que vous serez à l'extérieur du Japon.
Je prendrai vos fonctions pendant que vous serez en dehors du Japon.
Je prendrai vos fonctions pendant que vous serez à l'étranger.
Je prends presque toujours une douche le matin avant d'aller à l'école.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Je prends presque toujours une douche le matin avant d’aller à l’école.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l’école.
J'ai presque toujours pris une douche le matin avant d'aller à l'école.
Je prends presque toujours la douche le matin avant d'aller à l'école.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de partir à l'école.
Mary avait des envies de nourriture étranges quand elle était enceinte.
Mary avait des envies de nourriture étranges lorsque elle était enceinte.
Mary avait des envies alimentaires bizarres quand elle était enceinte.
Mary avait des envies de nourriture étranges lorsqu'elle était enceinte.
Mary avait des envies alimentaires étranges lorsque elle était enceinte.
Mary avait des envies de nourriture étranges à l'époque où elle était enceinte.
Mary avait des envies de nourriture étranges à l'époque de sa grossesse.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas établis.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes pas encore installés.
Nous avons déménagé à cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas établis.
Nous avons déménagé à cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes toujours pas installés.
Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Il est un homme de peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme de peu de mots, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme de quelques mots, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme de quelques paroles, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme de rares paroles, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme de peu de paroles, mais il respecte toujours sa promesse.
Il ne parle que peu, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
La police a pêché un corps décédé à l'extérieur de la rivière ce matin.
La police a pêché ce matin un corps mort à l'extérieur de la rivière.
La police a pêché ce matin un corps décédé à l'extérieur de la rivière.
La police a pêché un corps décédé à l’extérieur de la rivière ce matin.
La police a pêché un corps décédé ce matin à l'extérieur de la rivière.
La police a pêché ce matin un corps mort dans la rivière.
Je n'avais pas l'intention de le faire, mais je peux le faire si vous me le voulez vraiment.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment que je le fais.
Je n'avais pas l'intention de le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment que je le fais.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je peux le faire si vous me le voulez vraiment.
Je n'avais pas l'intention de le faire, mais je le peux si vous me le voulez vraiment.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je peux le faire si vous voulez vraiment que je le fasse.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je peux le faire si vous voulez vraiment que je le fais.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ils trouveraient une façon de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ils trouveraient un moyen d'accomplir ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ils trouveraient un moyen de faire quoi qu'ils veuillent de toute façon.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent de toute façon.
Ils trouveraient un moyen de faire tout ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ils trouveraient une façon de faire tout ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas appelé recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas considéré comme de la recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, ce ne serait pas de la recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas de la recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, il ne s'agirait pas de recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, il ne serait pas question de recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas appelé recherche, serait-ce?
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous devez faire, c'est demander.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous devez faire est de vous poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous devez faire est de demander.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous devez faire est de vous poser des questions.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Un volcan émet des masses de fumée en Islande.
En Islande, il y a un volcan qui émet des masses de fumée.
En Islande, un volcan émet des masses de fumée.
Il existe un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
En Islande, il y a un volcan émettant des masses de fumée.
Nous avons pu voir les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
Nous voyions les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
Nous pouvions voir les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
Nous avons pu voir les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l’autre direction.
Nous voyions les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l’autre direction.
Nous pouvions voir les flammes se diriger vers nous, alors nous avons couru dans l’autre direction.
Nous avons pu voir les flammes se diriger vers nous, et nous avons donc couru dans l'autre direction.
Si nous ne trouvons pas de façon à attirer davantage d'entreprises, la faillite sera notre seule option.
Si nous ne trouvons pas de façon à accroître nos affaires, la faillite sera notre seule option.
Si nous ne trouvons pas de façon à accroître les affaires, la faillite sera notre seule option.
 moins que nous ne trouvions un moyen d'accroître nos affaires, la faillite sera notre seule option.
 moins que nous ne trouvions un moyen d'accroître les affaires, la faillite sera notre seule option.
 moins que nous ne trouvions un moyen d’accroître nos affaires, la faillite sera notre seule option.
Si nous ne trouvons pas de façon à attirer davantage d'entreprises, la faillite ne sera que notre seule option.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps à le faire.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez le temps de le faire.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous aurez le temps de le faire.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous aurez de temps pour le faire.
Plus vous passez du temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Plus vous passez de temps à discuter de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
L’introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l’ensemble de l’économie.
L’introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l’ensemble de l’économie.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir une incidence sur l'ensemble de l'économie.
On s'attend à ce que l'introduction de la nouvelle taxe ait des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait affecter l'ensemble de l'économie.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
Le gouvernement a suivi attentivement les activités des groupes radicaux.
Le Gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités de groupes radicaux.
Le gouvernement a surveillé avec soin les activités des groupes radicaux.
Le gouvernement a suivi avec soin les activités des groupes radicaux.
Le gouvernement a suivi avec attention les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer d'avoir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer de vous habituer à utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer d’avoir l’habitude d’utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer d'acquérir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer d'établir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer de vous familiariser avec vos dictionnaires.
Vous devriez essayer d'avoir l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d'été, les enfants devront retourner à l'école.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l’équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en aviser les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de votre équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en aviser les membres de l’équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez informer les membres de l'équipe des changements.
Si vous modifiez le plan, vous devez informer les membres de l’équipe des changements.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Il est impossible à un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Il est impossible pour un enfant en pleine croissance de rester assis pendant une heure.
Il est impossible à un enfant en pleine croissance de rester assis pendant une heure.
Il est impossible à un enfant en croissance de demeurer assis pendant une heure.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis une heure.
Il est impossible à un enfant en croissance de rester assis une heure.
Cette année-là, la production automobile a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Au cours de cette même année, la production automobile a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Cette année-là, la production automobile a atteint un niveau record de 10 millions de véhicules.
Au cours de cette même année, la production automobile a atteint un niveau record de 10 millions de véhicules.
La production automobile a atteint le chiffre record de 10 millions de véhicules cette année-là.
La production automobile de cette année a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
La production automobile a atteint le chiffre record de 10 millions de véhicules cette année.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne le jour où il y a des tempêtes.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne le jour où il est orageux.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne un jour où il y a des tempêtes.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne un jour où il est orageux.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne le jour où il y a une tempête.
J'estime qu'il est dangereux d'escalader une montagne le jour où il y a des tempêtes.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne le jour où l'on est orageux.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle s'est rendue aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle est passée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle est allée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme, elle est passée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme de collège, elle est passée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme du collège, elle est passée aux États-Unis.
Après avoir terminé ses études collégiales, elle est passée aux États-Unis.
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu’il cherchait.
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu'il recherchait.
Il a rapidement scanné la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Il a rapidement scanné la page pour trouver le mot qu’il cherchait.
Il a rapidement scanné la page pour trouver le mot qu'il recherchait.
Il scannait rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez à faire, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez d'accomplir, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux le faire.
Je comprends ce que vous m'exigez, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas faire cela.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une telle situation.
Vous êtes la dernière personne que je me suis attendue à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Vous êtes la dernière personne que je me suis attendue à rencontrer dans une telle situation.
C'est la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
C'est la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une telle situation.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation de ce genre.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par les sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous surfez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par les sites Web.
Lorsque vous surfez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous surfez sur le Web, vous pouvez être suivi par les sites Web.
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
Ce logiciel a un prix de vente au détail suggéré de 99 $.
Ce progiciel a un prix de vente au détail suggéré de 99 $.
Ce progiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
Ce logiciel a un prix de vente au détail suggéré de 89 $.
Ce progiciel a un prix de vente au détail suggéré de 89 $.
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 89 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Réduire le déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est l'une des principales préoccupations du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire constitue une préoccupation majeure du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est une des principales préoccupations du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est une grande préoccupation du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation importante du gouvernement.
Les prisons sont appelées par euphémisme centres de réadaptation.
Les prisons sont euphémistesment appelées centres de réadaptation.
Les prisons sont appelées euphémiquement centres de réadaptation.
Les établissements pénitentiaires sont euphémistes appelés centres de réadaptation.
Les prisons sont appelées euphémistiquement centres de réadaptation.
Les établissements pénitentiaires sont appelés euphémiquement centres de réadaptation.
Les établissements pénitentiaires sont appelés euphémiquement des centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Le concert d’une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Le concert d'une heure qui a eu lieu au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct la nuit dernière à la télévision.
Le concert d'une heure qui s'est déroulé au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Ce concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision la nuit dernière.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Il n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Ce n'était pas exactement ce que j'avais voulu, mais je l'ai acheté de toute façon.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai achetée de toute façon.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute manière.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté en tout cas.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté.
Avez-vous l'intention de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - j'essaie de manger.
Avez-vous l'intention de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je m'efforce de manger.
Avez-vous l'intention de ne pas parler de votre intervention chirurgicale maintenant - je m'efforce de manger.
Avez-vous l'intention de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je vais essayer de manger.
Avez-vous l'intention de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je tente de manger.
Avez-vous l'intention de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je veux manger.
Avez-vous l'intention de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je m'efforce de manger?
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
J’estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
J'estime que les coûts de production représentent 36 % du budget.
J'estime que les coûts de production représentent 36 pour cent du budget.
Je pense que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Selon moi, les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur le terrain de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains scolaires.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l’école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur le terrain de l’école.
Les élèves sont interdits de fumer sur les terrains de l'école.
Les élèves sont interdits de fumer sur le terrain de l'école.
Les étoiles éclatant dans le ciel nocturne ressemblaient à des bijoux.
Les étoiles éclatant dans le ciel nocturne ressemblaient à des joyaux.
Les étoiles qui éclatent dans le ciel nocturne ressemblaient à des bijoux.
Les étoiles qui éclatent dans le ciel nocturne ressemblaient à des joyaux.
Les étoiles éclatant dans le ciel nocturne ressemblaient à des bijoux.
Les étoiles éclatant dans le ciel nocturne semblaient des joyaux.
Les étoiles qui éclatent dans le ciel nocturne ressemblaient à des bijoux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Elles espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Elles espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé à la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé avant la fin de la semaine.
Ils espère que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais l'autoroute, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Pendant que j'attendais la voiture de circulation, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Pendant que j’attendais la voiture de circulation, j’ai assisté à un accident de la circulation.
Pendant que j'attendais le métro, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Pendant que j'attendais l'autoroute, j'ai été témoin d'un accident de la circulation.
Pendant que j'attendais la voiture de circulation, j'ai été témoin d'un accident de la circulation.
Pendant que j'attendais le véhicule routier, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie est d'attendre jusqu'à ce que l'on s'y habitue.
Le secret de la vie est de rester à l'écart jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
Le secret de la vie est d'attendre jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
Le secret de la vie est de rester à l'écart jusqu'à ce que vous y soyez habitué.
Le secret de la vie est d'attendre jusqu'à ce que vous y soyez habitué.
Le secret de la vie est de rester à l’écart jusqu’à ce que vous y soyez habitué.
Le secret de la vie est de rester à l'écart jusqu'à ce que vous s'y habituiez.
J'ai pensé que vous avez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
J'ai pensé que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Je pensais que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Je pensais que vous avez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
J’ai pensé que vous avez peut-être besoin d’aide pour vous préparer à votre mariage.
Je pense que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Je pensais que vous aurez peut-être besoin d’aide pour vous préparer à votre mariage.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l’accident.
La combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a mené à l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l’accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a provoqué l'accident.
J'aimerais simplement savoir ce que je vais donner à Tom à Nol.
J'aimerais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
Je voudrais simplement savoir ce que je vais donner à Tom à Nol.
Je voudrais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
J'aimerais simplement savoir ce que je donne à Tom pour Nol.
Je voudrais simplement savoir ce que je donne à Tom pour Nol.
Je voudrais simplement savoir ce que je donne à Tom à Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d’assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas des conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les états préexistants.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions antérieures.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les maladies préexistantes.
Les polices d'assurance ne comprennent pas les conditions préexistantes.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous nous étions mieux connus, nous aurions été des amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous nous étions mieux connus, nous aurions été amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été des amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun d'entre nous, nous aurions été des amis.
Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que si nous nous étions mieux connus, nous aurions été des amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun d'entre nous, nous aurions été amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous avez demandé, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous voulez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous réclamez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfaits.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne vous trouvez jamais satisfait.
Mon estomac a commencé à crier ici même au cours de la réunion, ce qui a été embarrassant.
Mon estomac a commencé à crier ici même au cours de la réunion, ce qui était embarrassant.
Mon estomac a commencé à crier ici même au cours de la rencontre, ce qui a été embarrassant.
Mon estomac a commencé à crier tout juste au cours de la réunion, ce qui a été embarrassant.
Mon estomac a commencé à crier ici même au cours de la rencontre, ce qui était embarrassant.
Mon estomac a commencé à crier tout juste au cours de la réunion, ce qui était embarrassant.
Mon estomac a commencé à crier ici même au cours de la réunion, c'était embarrassant.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Contrairement au chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
La grue, contrairement au chien, n’a jamais rêvé de voler.
Contrairement au chien, la grue n’a jamais rêvé de voler.
 la différence du chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
La grue, à la différence du chien, n'a jamais rêvé de voler.
 la différence du chien, la grue n’a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Parmi toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
De toutes les raisons possibles, il a choisi celle qui était la moins attendue.
De toutes les raisons possibles, il a choisi l'une la moins attendue.
De toutes les raisons possibles, il a choisi l’une la moins attendue.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins prévue.
Parmi toutes les raisons possibles, il a choisi celle qui était la moins attendue.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
Dans l'ensemble, la conférence internationale a été un succès.
En tout, la conférence internationale a été un succès.
En résumé, la conférence internationale a été un succès.
Au total, la Conférence internationale a été un succès.
Dans l'ensemble, la conférence internationale a été une réussite.
Au total, la conférence internationale a été une réussite.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment d'acheter ces stocks.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces actions.
Nous devons déterminer le meilleur moment d'acheter ces stocks.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces actions.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment d'acheter ces actions.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
Je crois que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
Je pense que Tom se rendra probablement à Boston dans un proche avenir.
Je pense que Tom se rendra probablement à Boston dans un proche avenir.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un avenir proche.
Je crois que Tom va probablement se rendre à Boston dans un avenir proche.
Je pense que Tom se rendra probablement à Boston dans un avenir proche.
Dès qu'elle a monté sur le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Dès qu'elle s'est embarquée, le train s'est retiré de la gare.
Dès qu'elle a pris le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Dès qu'elle est entrée dans le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Dès qu'elle a monté sur le train, celui-ci a quitté la gare.
Dès qu'elle a pris le train, il s'est retiré de la gare.
Dès qu'elle s'est embarquée, le train a quitté la gare.
Vous pourriez penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pourriez penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pouvez penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeunes pour moi.
Vous croyez peut-être que je suis trop âgé pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
En mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
Lorsqu'il est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
Lorsque l'on est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
Lorsque l’on est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
En mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est réfrigéré immédiatement.
Lorsqu'il est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est réfrigéré immédiatement.
Lorsque l'on est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est réfrigéré immédiatement.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Les gens du pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Les habitants du pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Les paysans sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l’égard des étrangers.
Les gens du pays sont traditionnellement méfiants à l’égard des étrangers.
Les gens du pays sont traditionnellement méfiants à l'égard d'étrangers.
Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Votre téléphone a sondé plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Votre téléphone a crié plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Votre téléphone a sondé plusieurs fois alors que vous étiez dans la douche.
Votre téléphone a sonné plusieurs fois alors que vous étiez dans la douche.
Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez en douche.
Votre téléphone a sondé plusieurs fois pendant que vous étiez en douche.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il s'était trompé.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il s'était trompé.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il se trompait.
Il n'avait pas la décence de reconnaître qu'il avait tort.
Il n'avait pas la décence d'avouer qu'il avait tort.
Il n'avait pas la décence d'avouer qu'il s'était trompé.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quelles sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quelles sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez généralement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de l'achever.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avions pas le temps de le terminer.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avions pas le temps de l'achever.
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ce fut un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt qu'en espèces.
Je voyage toujours avec des chèques des voyageurs plutôt qu'en espèces.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu de l'argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt qu'en argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques des voyageurs au lieu d'argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques au lieu d'argent comptant.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un acte de perjure.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un acte de fausse déclaration.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un acte de fausse déclaration de culpabilité.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis des actes de perjure.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis des actes de fausse déclaration.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une perjure.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une erreur de culpabilité.
J'en ai entendu parler : vos parents ont disparu et ont épuisé leur dette, n'est-ce pas?
J'en ai entendu parler : vos parents ont disparu et ont épuisé leur dette, ne l'ont-ils pas?
J'en ai entendu parler : vos parents ont disparu, épuisés de leur dette, n'est-ce pas?
J'en ai entendu parler : vos parents ont disparu, épuisés de leurs dettes, n'est-ce pas?
Je l'ai entendu : vos parents ont disparu et ont épuisé leur dette, n'est-ce pas?
Je l'ai entendu : vos parents ont disparu et ont épuisé leur dette, ne l'ont-ils pas?
J'en ai entendu parler : vos parents ont disparu et ont épuisé leurs dettes, n'est-ce pas?
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
Il est un tigre quand il est en colère, c'est un exemple de métaphore.
Il est un tigre quand il est furieux est un exemple de métaphore.
Il est un tigre lorsqu'il est en colère est un exemple de métaphore.
Il est un tigre lorsqu'il est en colère, c'est un exemple de métaphore.
Il s'agit d'un tigre quand il est en colère, c'est un exemple de métaphore.
Il est un tigre lorsqu'il est furieux est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines supplémentaires.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines de plus.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pour trois semaines supplémentaires.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston trois semaines de plus.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines.
Tom a téléphoné à Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines supplémentaires.
Au Japon, les gens arrivent à l'âge de 20 ans.
Au Japon, les gens arrivent à l’âge de 20 ans.
Au Japon, les gens viennent à l'âge de 20 ans.
Au Japon, les gens prennent leur âge à 20 ans.
Au Japon, les gens sont âgés de 20 ans.
Au Japon, les gens viennent d'âge à 20 ans.
Au Japon, les gens arrivent à l'âge de vingt ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits quand il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits à l'adolescence.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était un adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits alors qu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits à l'âge d'un adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits en adolescence.
Tom est entré dans l'ascenseur et a poussé le bouton pour le troisième étage.
Tom est entré dans l'ascenseur et a pressé le bouton pour le troisième étage.
Tom est entré dans l’ascenseur et a poussé le bouton pour le troisième étage.
Tom est entré dans l'ascenseur et a appuyé sur le bouton pour le troisième étage.
Tom est entré dans l’ascenseur et a pressé le bouton pour le troisième étage.
Tom a monté dans l'ascenseur et a poussé le bouton pour le troisième étage.
Tom a pénétré dans l'ascenseur et a poussé le bouton pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m’avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pouviez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pourriez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez punis.
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez punis.
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez puni.
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez puni.
Je dois vous avertir que si vous le faites de nouveau, vous serez punis.
Je dois vous avertir que si vous le répétez, vous serez punis.
Je dois vous avertir que si vous le faites de nouveau, vous serez puni.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets de rester avec vous jusqu’à ce que votre père arrive.
Je pense qu'il est temps pour moi de reconsidérer comment j'ai vécu.
Je pense qu'il est temps pour moi de reconsidérer la façon dont j'ai vécu.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère la façon dont j'ai vécu.
Je pense qu'il est temps que je réexamine ma façon de vivre.
Je pense qu'il est temps pour moi de reconsidérer la façon dont je vivais.
Je pense qu'il est temps pour moi de reconsidérer la façon dont je vit.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère la façon dont je vit.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, encore moins une voiture neuve.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, encore moins une voiture neuve.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture de neuf.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture de neuf.
Je ne peux pas acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire n'a pas pu s'occuper lui-même de la plainte.
Le fonctionnaire n'a pas été en mesure de traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire n’a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire ne pouvait pas traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire n'a pu traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Le bien meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Le bon mourra jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut être vrai ou non.
Le bon meurt jeune est un vieux adage qui peut ou non être vrai.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut être ou non vrai.
Le bien meurt jeune est un vieux dicton qui peut être vrai ou non.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé d’aller à l’étranger alors qu’il était encore jeune.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger quand il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger quand il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Tom ne savait même pas dire « merci » en français.
Tom ne savait même pas à dire « merci » en français.
Tom ne savait même pas comment dire "merci" en français.
Tom ne savait même pas comment dire « Merci » en français.
Tom ne sait même pas comment dire « merci » en français.
Tom ne savait même pas comment dire en français « merci ».
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
Vous avez l'impression de ne pas vouloir être archéologue.
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
Vous avez l'air de ne pas vouloir être archéologue.
Vous avez l'impression que vous ne voulez pas être archéologue.
Vous dites que vous ne voulez pas être archéologue.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
J'ai demandé à Tom de se rendre au supermarché et d'acheter du pain.
J'ai demandé à Tom de se rendre dans le supermarché et d'acheter du pain.
J’ai demandé à Tom d’aller au supermarché et d’acheter du pain.
J’ai demandé à Tom de se rendre au supermarché et d’acheter du pain.
J’ai demandé à Tom de se rendre dans le supermarché et d’acheter du pain.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter un pain.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Je préfère vivre dans la pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Je préférerais vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Je préférerais vivre dans la pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
J'aurais préféré vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
J'aimerais vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
J'aimerais plutôt vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Plus de la moitié des résidents s'opposent au plan.
Plus de la moitié des résidents sont opposés à ce plan.
Plus de la moitié des résidents s’opposent au plan.
Plus de la moitié des résidents s'opposent à ce plan.
Plus de la moitié des résidants sont opposés au plan.
Plus de la moitié des résidants s'opposent au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec quiconque.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information à qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous partageiez cette information avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous divulguiez cette information à qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous partagez ces informations avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous divulguiez cette information à quiconque.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
J'allais pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
J’allais pêcher avec mon père quand j’étais enfant.
J’allais pêcher avec mon père lorsque j’étais enfant.
Lorsque j'étais enfant, j'allais pêcher avec mon père.
Quand j'étais enfant, j'allais pêcher avec mon père.
J'allais pêcher avec mon père lorsqu'il était enfant.
Comme on s'y attendait, le temps s'est avéré très bon.
Comme on s'y attendait, le temps s'est révélé très bon.
Comme on s’y attendait, le temps s’est avéré très bon.
Comme on s’y attendait, le temps s’est révélé très bon.
Comme on pouvait s'y attendre, le temps s'est avéré très bon.
Comme on pouvait s'y attendre, le temps s'est révélé très bon.
Comme on pouvait s’y attendre, le temps s’est révélé très bon.
Vous ne pouvez pas y embarquer chaque fois que vous en avez envie.
Vous ne pouvez pas y pénétrer chaque fois que vous en avez envie.
Vous ne pouvez pas simplement y embarquer quand vous en avez envie.
Vous ne pouvez pas y embarquer chaque fois que vous le souhaitez.
Vous ne pouvez pas y pénétrer chaque fois que vous le souhaitez.
Vous ne pouvez pas y embarquer chaque fois que vous en aurez envie.
Vous ne pouvez pas y pénétrer chaque fois que vous en aurez envie.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi dernier.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pu quitter la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je n'ai pu quitter la maison samedi dernier.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter ma maison samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Son travail consistait à voir en toute sécurité les enfants de l'autre côté de la rue.
Son travail consistait à voir les enfants de l'autre côté de la rue en toute sécurité.
Son travail était de voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité à l'autre bout de la rue.
Son travail consistait à voir les enfants de l’autre côté de la rue en toute sécurité.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Veuillez me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Je vous prie de me pardonner d'avoir omis de vous écrire plus tôt.
Je vous prie de bien vouloir me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Veuillez me pardonner d'avoir omis de vous écrire plus tôt.
Je vous demande de bien vouloir me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Je vous demande de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
Les gens deviennent habituellement célèbres au prix de leur vie privée.
Les gens deviennent généralement célèbres au détriment de leur vie privée.
Les gens deviennent habituellement célèbres au détriment de leur vie privée.
Habituellement, les gens deviennent célèbres au prix de leur vie privée.
Les gens deviennent habituellement célèbres aux dépens de leur vie privée.
Les gens deviennent généralement célèbres aux dépens de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
Savez-vous combien de personnes dans le monde meurent de faim chaque année?
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim dans le monde chaque année?
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
Savez-vous combien de personnes dans le monde meurent de faim chaque année?
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim dans le monde chaque année?
Savez-vous combien de gens dans le monde meurent de faim chaque année?
Je ne peux pas juste quitter, je dois dire au patron que je quitte.
Je ne peux pas simplement quitter, je dois dire au patron que je quitte.
Je ne peux pas quitter tout simplement, je dois dire au patron que je quitte.
Je ne peux pas simplement partir, je dois dire au patron que je quitte.
Je ne peux pas juste partir, je dois dire au patron que je quitte.
Je ne peux pas juste quitter, je dois dire au chef que je quitte.
Je ne peux pas simplement quitter, je dois dire au chef que je quitte.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est d'y ajouter de la crème et du sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café consiste à y ajouter de la crème et du sucre.
Le meilleur moyen de ruiner une bonne tasse de café est d'y ajouter de la crème et du sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est d’y ajouter de la crème et du sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café, c'est d'y ajouter de la crème et du sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de l'incorporer à la crème et au sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de l'incorporer en crème et en sucre.
J'ai de la difficulté avec mon compagnon de chambre, qui me mange toutes mes aliments.
J'ai de la difficulté avec mon compagnon de chambre, qui me mange tous mes aliments.
J'ai de la difficulté avec mon compagnon de chambre, il me mange toutes mes aliments.
J'ai de la difficulté avec mon compagnon de chambre, il me mange tous mes aliments.
J'ai de la difficulté avec mon compagnon de chambre qui me mange tous mes aliments.
J'ai de la difficulté avec mon compagnon de chambre : il me mange tous mes aliments.
J'ai de la difficulté avec mon compagnon de chambre, qui me mange tout mon aliment.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts, et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas très bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sens pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne m'en sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas assez bien moi-même.
Qu'est-ce qui vous rassure si bien que Tom a volé votre bicyclette?
Qu'est-ce qui vous fait si certain que Tom était celui qui a volé votre bicyclette?
Qu'est-ce qui vous fait si certain que Tom a volé votre bicyclette?
Qu'est-ce qui vous fait si sûr que Tom a volé votre bicyclette?
Qu'est-ce qui vous assure si bien que Tom a volé votre bicyclette?
Qu'est-ce qui vous rassure si bien que Tom a volé votre bicyclette?
Qu’est-ce qui vous fait si certain que Tom a volé votre bicyclette?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être enseignant?
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
Vous dites que vous ne voulez plus être enseignant?
Avez-vous dit que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être un enseignant?
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ma fille de trois ans m’a demandé de la conduire au parc.
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire dans le parc.
Ma fille de trois ans m'a demandé de l'emmener dans le parc.
Ma fille de trois ans m'a demandé de l'emmener au parc.
Ma fille de trois ans m’a demandé de la conduire dans le parc.
Ma fille de trois ans m'a demandé de m'emmener au parc.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut également pour son frère.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut aussi pour son frère.
Ce que je vous ai dit à propos de lui vaut également pour son frère.
Ce que je vous ai dit à propos de lui vaut aussi pour son frère.
Ce que je vous ai dit à propos de lui est également vrai pour son frère.
Ce que je vous ai dit sur lui vaut également pour son frère.
Ce que je vous ai dit au sujet de lui vaut également pour son frère.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invité.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invitée.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir invité tout de même.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir invitée tout de même.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir invitée.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m’avoir tout de même invité.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m’avoir tout de même invitée.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils n'avaient pas trouvé d'hôtel.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Ils dormaient en voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient pas trouver d'hôtel.
Ils ont dormi en voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pas trouvé d'hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Quatre personnes étaient dans la voiture lorsque l'accident s'est produit.
Quatre personnes se trouvaient dans la voiture au moment de l'accident.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l’accident.
Quatre personnes étaient dans la voiture lorsque l’accident s’est produit.
Quatre personnes se trouvaient dans la voiture au moment de l’accident.
Quatre personnes étaient en voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous nous sommes mariés.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous nous sommes mariés.
Mon père a acheté cette maison pour nous lorsque nous nous sommes mariés.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous sommes mariés.
Mon père nous a acheté cette maison lors de notre mariage.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous avons marié.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a une époque où nous ne nous aimions pas les uns les autres.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas les uns les autres.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a une époque où nous ne nous aimions pas l'un l'autre.
Nous sommes de bons amis aujourd'hui, mais il y a une époque où nous ne nous aimions pas les uns les autres.
Nous sommes de bons amis aujourd'hui, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas les uns les autres.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a une époque où nous ne nous aimions pas.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son professeur de maternelle.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son professeur d'école maternelle.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son professeur de jardin d'enfants.
Il semble que le père de Yokkun s'est enfui avec son professeur de maternelle.
Il semble que Yokkun's dad ran off with his nursery school teacher.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son enseignant de maternelle.
Il apparaît que le père de Yokkun a fui avec son professeur de maternelle.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais proposer quelque chose.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais trouver quelque chose.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose ».
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose. »
Qu'allons-nous dire à Tom : « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu'écrivaine, elle ne relève d'aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu’écrivaine, elle ne s’inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu’écrivaine, elle ne relève d’aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu'écrivaine, elle ne fait pas partie des catégories traditionnelles.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'intègre à aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu’écrivaine, elle ne fait pas partie des catégories traditionnelles.
Le stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Le stationnement à l’arrière de l’école est presque vide.
Le terrain de stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Le parking à l’arrière de l’école est presque vide.
Le terrain de stationnement à l’arrière de l’école est presque vide.
Le stationnement à l'arrière de l'école est pratiquement vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Lorsque vous regardez la télévision ou que vous écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Quand vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d’origine africaine.
Lorsque vous regardez la télévision ou que vous écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d’origine africaine.
Lorsque l'on regarde la télévision ou écoute la radio, la musique que l'on entend est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d’une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une dizaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d’une dizaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'environ une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d’environ une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel comprend une douzaine de questions de compréhension.
Entre nous, je ne crois pas qu'il va réussir.
Entre nous, je ne pense pas qu'il réussisse.
Entre nous, je ne crois pas qu'il réussisse.
Entre nous, je ne pense pas qu'il va réussir.
Entre nous, je ne crois pas qu'il réussira.
Entre nous, je ne pense pas qu'il réussira.
Entre nous, je ne crois pas qu'il y ait de succès.
Nous avons aimé regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Nous avons admiré les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
L'été dernier, nous avons admiré les feux d'artifice sur un pont.
Nous avons aimé regarder les feux d’artifice sur un pont l’été dernier.
Nous avons admiré les feux d’artifice sur un pont l’été dernier.
L'été dernier, nous avons aimé les feux d'artifice sur un pont.
L’été dernier, nous avons aimé les feux d’artifice sur un pont.
J'ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabagisme.
J’ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
J’ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabagisme.
J'ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabac.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabac.
J’ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabac.
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Avez-vous préféré que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Vous préférez que les émissions de télévision soient sous-titrées ou doublées?
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Avez-vous préféré que les émissions de télévision soient sous-titrées ou doublées?
Préférez-vous que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Vous préférez que les émissions de télévision soient sous-titrées ou doublées?
J'ai la règle de faire une demi-heure de promenade chaque matin.
J'ai la règle de faire une demi-heure de promenade tous les matins.
J'ai l'habitude de faire une demi-heure de promenade tous les matins.
J'ai l'habitude de faire une demi-heure de promenade chaque matin.
J'ai la règle de faire une demi-heure de marche chaque matin.
J'ai l'habitude de faire une demi-heure de marche chaque matin.
J'ai pour règle de faire une demi-heure de marche chaque matin.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle aurait pu le frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle ait pu le frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle l'aurait pu frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle l'ait pu frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle l'aurait pu frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary aimerait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d’été.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances estivales.
Tom ne savait pas où Marie voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Je préférerais jeter l'argent plutôt que de le lui donner.
J'aurais préféré jeter l'argent plutôt que de le lui donner.
J'ai préféré jeter l'argent plutôt que de le lui donner.
Je préfère jeter l'argent plutôt que de le lui donner.
J'aurais préféré jeter l'argent plutôt que de lui le donner.
J'ai préféré jeter l'argent plutôt que de lui le donner.
J'aimerais plutôt jeter l'argent plutôt que de lui le donner.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devriez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit correctement fait, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit exécuté correctement, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que ce soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne participez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous n'allez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne participez pas à sa soirée.
Tom sera déçu si vous ne vous rendrez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne vous rendrez pas à son groupe.
Il était tellement ivre que son explication n'était pas logique.
Il était si ivre que son explication n'était pas logique.
Il était tellement ivre que son explication n'avait pas de sens.
Il était tellement ivre que son explication ne semblait pas logique.
Il était si ivre que son explication n'avait pas de sens.
Il était si ivre que son explication n'avait aucun sens.
Il était tellement ivre que son explication ne s'imposait pas.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, ce ne serait plus un secret.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, il ne serait plus un secret.
Je ne peux pas vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, ce ne serait plus un secret.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, cela ne serait plus un secret.
Je ne peux pas vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, il ne serait plus un secret.
Je ne peux pas vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, cela ne serait plus un secret.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, il ne serait plus secret.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
Une chose que j'ai toujours voulu faire, c'est écrire un livre pour enfants.
Une chose que j'ai toujours voulu faire est d'écrire un livre pour enfants.
Une chose que j'ai toujours voulu faire, c'est rédiger un livre pour enfants.
Une chose que j'ai toujours voulu faire c'est écrire un livre pour enfants.
Une chose que j'ai toujours voulu faire, c'est écrire un livre d'enfants.
J'ai toujours voulu rédiger un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
Le problème, c’est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
La difficulté est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
La difficulté est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
Le problème est que mon fils ne souhaite pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à s'exprimer en public.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de s'exprimer en public.
Tom me dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Tom m'a dit qu'il ne s'était pas habitué à parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à s'adresser en public.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu'à cette nuit.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu'à cette nuit-là.
Jusqu'à cette nuit, il n'y avait jamais eu de malaise entre eux.
Il n'y avait jamais eu de malheur entre eux jusqu'à cette nuit.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux avant cette nuit.
Il n'y avait jamais eu de malheur entre eux jusqu'à cette nuit-là.
Il n’y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu’à cette nuit.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Si je ne me trompe pas, je crois que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais retour là-bas.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait une mauvaise virage là-bas.
Si je ne me trompe pas, je crois que nous avons fait une mauvaise virage là-bas.
Si je ne m'abuse pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait une mauvaise virage ici.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela prendrait.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps il allait prendre.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps ça allait prendre.
Je n'auraiti pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait durer.
Je n'aurais pas accepté de le faire si j'avais su combien de temps cela allait prendre.
Le magicien lançait sa baguette magique et disparaissait dans l'air.
Le magicien lançait sa baguette magique et disparaissait dans l’air.
Le magnétoscop lançait sa baguette magique et disparaissait dans l'air.
Le magicien lançait sa baguette magique et disparaissait dans le vide.
Le magicien lançait sa baguette magique et disparaissait.
Le magicien lançait sa baguette magique et disparaissait dans le ciel.
Le magnétoscop lançait sa baguette magique et disparaissait dans l’air.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits?
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de vous rapprocher de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes proche de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous vous trouvez près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes proche de cette personne.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte de bois.
Je conserve toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Je garde toutes mes vieilles photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Je conserve toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte de bois.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier, dans une boîte en bois.
Je garde toutes mes vieilles photos dans le grenier dans une boîte de bois.
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle l’appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle le convoque tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et parle au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et elle parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Grâce à vous, j'ai des problèmes avec ma tension artérielle.
Grâce à vous, j’ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, j’ai des problèmes de pression sanguine.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression artérielle.
Grâce à vous, j'ai des problèmes avec ma pression artérielle.
Sans la musique, le monde serait ennuyeux.
S'il n'y avait pas de musique, le monde serait ennuyeux.
Sans la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
S'il n'y avait pas de musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
S'il n'y avait pas la musique, le monde serait ennuyeux.
Si ce n'était pour la musique, le monde serait ennuyeux.
S'il n'y avait pas de musique, le monde serait un ennuyeux endroit.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pour un certain temps.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester chez mon ami pendant un certain temps.
Je ne connais pas encore ma adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un moment.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pour un moment.
Je ne sais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait prendre un repos.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait prendre un repos.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait s'asseoir.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait s'arrêter.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait s’asseoir.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est avec moi que vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est avec moi que vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que je suis celui avec lequel vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous toujours que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
J'aimerais savoir comment enfouir une vidéo sur YouTube.
J'aimerais savoir comment intégrer une vidéo sur YouTube.
J'aimerais savoir comment enregistrer une vidéo sur YouTube.
J'aimerais savoir comment enfouir une vidéo YouTube.
J’aimerais savoir comment intégrer une vidéo sur YouTube.
J'aimerais savoir comment intégrer une vidéo YouTube.
J'aimerais savoir comment intégrer une vidéo de YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était aussi élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie en Australie était si élevé.
Je ne savais pas que le coût de la vie était tellement élevé en Australie.
Je ne savais pas que le prix de la vie était si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie est si élevé en Australie.
Je ne sais pas que le coût de la vie est si élevé en Australie.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient apparent.
C'est dans des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient apparent.
C'est en des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est en ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient évident.
Il a affirmé qu'il avait retourné le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé qu'il avait renvoyé le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé avoir restitué le livre à la bibliothèque.
Il prétend avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Il prétend avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surchargés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés, juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours encombrés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours pleins juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés à la veille de Nol.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Il existe encore beaucoup de différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Il y a encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Il y a encore beaucoup de différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Il existe encore beaucoup de différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Il y a encore de nombreuses différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est à la maison.
Avant de le visiter, assurez-vous qu'il est à la maison.
Avant de le visiter, vous devriez vous assurer qu'il est à la maison.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il se trouve à la maison.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est chez lui.
Avant de le visiter, vous devriez vous assurer qu'il est chez lui.
Avant de le visiter, assurez-vous qu'il est chez vous.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la séance.
J'avais à peine le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
J’ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
J'ai eu à peine le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
J'avais à peine le temps de terminer ce rapport avant la séance.
J'ai eu à peine le temps de terminer ce rapport avant la séance.
Il s'interroge sur la façon de traiter la question.
Il s'interroge sur la façon de traiter cette question.
Il s'interroge sur la façon de traiter cette affaire.
Il s'interroge sur la façon de faire face à cette affaire.
Il s'interroge sur la façon de faire face à cette question.
Il s'interroge sur la façon de régler la question.
Il réfléchit à la façon de traiter cette question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
L’accident de la circulation m’a empêché de prendre le train.
L'accident de la route m'a empêché de prendre le train.
L'accident de circulation m'a empêché de prendre le train.
L’accident de la route m’a empêché de prendre le train.
L'accident m'a empêché de prendre le train.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre la train.
Cette offre semblait trop bonne pour être vrai, mais qu'en est-il?
Cette offre semblait trop bonne pour être vrai, mais qu'est-ce qu'il y a à cela?
Cette offre semblait trop bonne pour être vrai, mais qu'est-ce qu'il y a à cela?
Cette offre s'avère trop bonne pour être vrai, mais qu'est-ce que c'est?
Cette offre s'avère trop bonne pour être vrai, mais qu'est-ce qui en découle?
Cette offre s'avère trop bonne pour être vrai, mais qu'est-ce qui en découle?
Cette offre s'avère trop bonne pour être vrai.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à la fête l'autre jour.
J’ai rencontré un de mes anciens amis à la fête l’autre jour.
J'ai rencontré un ancien ami à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un vieux ami à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un de mes vieux amis à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un ancien ami de moi à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à la soirée l'autre jour.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions revenir à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions nous retrouver à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions retourner à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons dès maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions retrouver Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons obtenu ce fauteuil pour rien parce que la femme à côté ne le voulait plus.
Nous avons obtenu ce fauteuil pour rien parce que la femme à la porte ne le voulait plus.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme à côté ne voulait plus l'avoir.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme à la porte ne voulait plus l'avoir.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme à la porte ne voulait plus.
Nous avons obtenu ce fauteuil pour rien parce que la femme à la porte ne voulait plus le recevoir.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme à la porte ne voulait plus le faire.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes se sont rendues à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes se sont rendues sur la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de gens sont allés à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de gens se sont rendus à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de gens se sont rendus sur la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes sont allées sur la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage, j'ai fait un virage.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage, j'ai fait un virage.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage en arrière, j'ai fait un virage en arrière.
Même s’il n’y avait pas de signe de virage, j’ai fait un virage.
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage, j'ai effectué un virage.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage en arrière, j'ai viré en arrière.
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage, j'ai viré.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux fond.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux bas.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la case a un faux fond.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la case a un faux bas.
Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte a un faux fond.
Si vous regardez avec soin, vous verrez que la boîte a un faux fond.
Si vous regardez attentivement, vous constaterez que la boîte a un faux fond.
Tom demande à Mary de l'attendre devant la bibliothèque.
Tom demande à Mary de l’attendre devant la bibliothèque.
Tom demande à Mary d'attendre son arrivée devant la bibliothèque.
Tom a demandé à Mary d'attendre son arrivée devant la bibliothèque.
Tom a demandé à Mary d'attendre sa visite devant la bibliothèque.
Tom a demandé à Mary d'attendre d'eux devant la bibliothèque.
Tom a demandé à Mary d'attendre d'elle devant la bibliothèque.
Je savais que nous allions nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier dès que je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier dès que je vous avais rencontré.
Je savais que nous allons nous marier dès que je vous ai rencontré.
Je savais que nous allons nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier dès que j'ai rencontré vous.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Il serait bon de dormir, ne serait-ce qu'un peu.
Il serait bon de dormir, même pour un peu.
Il serait bon de dormir, ne serait-ce qu'un petit peu.
Il serait bon de dormir, ne serait-ce que pour un peu.
Il serait bon de dormir, même pour un petit peu.
Il serait bon de dormir, ne serait-ce que pour un petit peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Les ingrédients de cette recette sont un peu onéreux.
Les ingrédients pour cette recette sont un peu chers.
Les ingrédients pour cette recette sont un peu coûteux.
Les ingrédients pour cette recette sont un peu onéreux.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chères.
Pourquoi n'attendez-vous pas un moment après que tout le monde quitte pour que nous puissions parler?
Pourquoi n'attendez-vous pas un moment après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Pourquoi ne pas rester un peu autour après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Pourquoi ne pas rester un peu autour après que tout le monde quitte pour que nous puissions parler?
Pourquoi n'attendez-vous pas un moment après que tout le monde quitte pour que nous puissions discuter?
Pourquoi n'attendez-vous pas un moment après le départ de tous les autres pour que nous puissions parler?
Pourquoi n'attendez-vous pas un moment après que tout le monde a quitté pour que nous puissions discuter?
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, parce qu'il n'a pas répondu.
Tom a dû se rendre compte qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom doit s'être rendu compte qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'y a pas répondu.
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique parce qu'il n'a pas répondu.
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, parce qu'il n'y a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour avoir complice au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour complicité au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour avoir complice au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour complice au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d’emprisonnement pour complicité au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour avoir été complice au meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon amie?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma bête?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma famille?
Combien de fois dois-je répéter qu’elle n’est pas mon ami?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma amie?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaudra deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures de plus.
Une heure de sommeil avant minuit est valable deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures à la suite.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures plus tard.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et de baisses d'impôts.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et une baisse des impôts.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et des impôts moins élevés.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et des impôts réduits.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et des impôts plus bas.
Le public réclame de plus en plus d’emplois et de baisses d’impôts.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et de baisses d'impôt.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux vous laisser aller.
Je comprends à quel point vous voulez aller à la fête, mais je ne peux vous laisser aller.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser aller.
Je comprends à quel point vous voulez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser aller.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser partir.
Je comprends à quel point vous voulez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser partir.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux vous laisser partir.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend la fermeture difficile.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, rendant la fermeture difficile.
Avec le temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile leur fermeture.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture des portes.
Avec le temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend la fermeture difficile.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère mais sa personnalité est différente.
Marie ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère, mais elle a une personnalité différente.
Maria ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité diffère.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité n'est pas la même.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fillette.
La police a arrêté l’homme qui avait assassiné la fille.
La police a arrêté l’homme qui avait assassiné la fillette.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la jeune fille.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné cette fille.
La police a arrêté l'homme qui avait tué la fille.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne connaît pas la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas quelle est la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un mule et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un museau et un âne.
Tom ne connaît pas la différence entre un mulet un âne.
Vous avez dû être surpris de me trouver seule avec elle hier soir.
Vous avez dû être surpris de me retrouver seule avec elle hier soir.
Vous avez dû être surpris de me trouver seul avec elle hier soir.
Vous avez dû être surpris de me retrouver seul avec elle hier soir.
Vous avez dû être surpris de m'avoir trouvé seule avec elle hier soir.
Vous avez dû être surpris de m'avoir retrouvé seule avec elle hier soir.
Vous êtes certainement surpris de me retrouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur ne l'a pas non plus.
Je n'ai jamais été à New York et ma sur ne l'a pas non plus.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur ne l'a pas non plus fait.
Je n'ai jamais été à New York et ma sur ne l'a pas non plus fait.
Je n'ai jamais voyagé à New York, et ma sur ne l'a pas non plus.
Je n'ai jamais voyagé à New York, et ma sur ne l'a pas non plus fait.
Je n'ai jamais été à New York, et ma soeur ne l'a pas non plus.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.
Je ne comprends pas exactement le sens de cette phrase.
Je ne comprends pas exactement la signification de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens précis de cette phrase.
Je ne comprends pas précisément le sens de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de la phrase.
La chose la plus importante aux Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante aux Jeux olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante aux Jeux olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
Le plus important dans les Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Le plus important aux Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Le plus important des Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Le plus important aux Jeux olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Tom est décédé il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été piqué par un cobra.
Il y a trois semaines, Tom est mort après avoir été mordu par un cobra.
Tom est décédé il y a trois semaines après avoir été piqué par un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été pêché par un cobra.
Tom est mort, il y a trois semaines, après avoir été mordu par un cobra.
Ne me battez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Ne me battez pas parce que mon frère vous a mal traité.
Ne me criez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Ne me criez pas parce que mon frère vous a mal traité.
Ne me lâchez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Ne me battez pas simplement parce que mon frère t'a mal traité.
Ne me battez pas simplement parce que mon frère te traite mal.
Comme il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit à cette époque de l'année.
Comme il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit à cette période de l'année.
Étant donné qu'il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles grimper toute la nuit à cette époque de l'année.
Étant donné qu'il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles grimper toute la nuit à cette période de l'année.
Étant donné qu'il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit à cette période de l'année.
Puisqu'il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit cette période de l'année.
Étant donné qu'il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit cette période de l'année.
Tom ouvre tranquillement la porte et pénètre dans la pièce.
Tom ouvre tranquillement la porte et s'introduit dans la pièce.
Tom ouvre tranquillement la porte et s’introduit dans la pièce.
Tom ouvre tranquillement la porte et pénètre dans la salle.
Tom ouvre tranquillement la porte et s'introduit dans la salle.
Tom a ouvert tranquillement la porte et a pénétré dans la pièce.
Tom ouvre tranquillement la porte et s’introduit dans la salle.
Je pense que c'est l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense qu'il s'agit de l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense que c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Je crois que c'est l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense que c'est l'immeuble le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense qu'il s'agit de l'immeuble le plus impressionnant de la rue Park.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Il est généralement difficile de s’adapter à une culture étrangère.
En général, il est difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Il est généralement difficile de s'adapter à la culture étrangère.
En général, il est difficile de s'adapter à la culture étrangère.
Il est généralement difficile de s’adapter à la culture étrangère.
En général, il est difficile de s’adapter à la culture étrangère.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je voulais discuter de ce sujet avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir l'écouter.
Je voulais discuter de cela avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
J'ai voulu discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
J'ai voulu discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir l'écouter.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous n'avez pas semblé vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou par ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fous de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j’ai dit hier.
Je sais que vous êtes sans doute fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai déclaré hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai raconté hier.
Je ne peux plus m'accommoder ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je ne peux plus le supporter ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je ne peux plus m'accommoder ici et j'ai besoin d'un changement de décor.
Je ne le supporte plus ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je ne peux plus m'accommoder ici, j'ai besoin d'un changement de paysage.
Je ne peux plus le supporter ici, j'ai besoin d'un changement de paysage.
Je ne peux plus tolérer ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Je n'ai jamais cru qu'il soit capable de faire quelque chose de si cruel.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de aussi cruel.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable d'accomplir quelque chose de si cruel.
Je n’ai jamais pensé qu’il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Je n'ai jamais pensé qu'il pouvait faire quelque chose de si cruel.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable d'accomplir quelque chose de aussi cruel.
Qui n'aimerait pas trouver l'un d'entre eux sous l'arbre le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver l'une d'entre elles sous l'arbre le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver l'un d'entre eux sous le bûcheron le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver l'un d'entre eux sous l'arbre le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver un d'entre eux sous l'arbre le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver l'une d'entre elles sous l'arbre le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver l'un d'entre eux sous le arbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile d'utilisation.
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile d’utilisation.
L'ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile d'utilisation.
Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouvera un jour.
Il s'accroche à l'espoir qu'il la retrouvera un jour.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouverait un jour.
Il s'est accroché à l'espoir qu'il la retrouverait un jour.
Il s'est accroché à l'espoir qu'il la retrouvera un jour.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il l'aura à nouveau un jour.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il l'aura à nouveau une fois.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d'ingénierie.
La station spatiale internationale est une merveilleuse oeuvre d'ingénierie.
La station spatiale internationale est une merveilleuse uvre d'ingénierie.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d’ingénierie.
La station spatiale internationale est une réalisation incroyable en génie.
La station spatiale internationale est un merveilleux ouvrage d'ingénierie.
La station spatiale internationale est une merveilleuse uvre d’ingénierie.
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-il arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Que s'est-il passé avec cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-ce qui s'est passé avec cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Que s'est-il passé avec l'ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Que s’est-il passé avec cet ami que vous m’avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire dans mon journal tous les jours.
Il y a longtemps, lorsque j’étais jeune, j’avais l’habitude d’écrire dans mon journal tous les jours.
Il y a longtemps, quand j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire dans mon journal tous les jours.
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire dans mon journal chaque jour.
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire chaque jour dans mon journal.
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'écrivait dans mon journal tous les jours.
Il y a longtemps, lorsque j’étais jeune, j’avais l’habitude d’écrire dans mon journal chaque jour.
Si vous réussissiez à camper avec nous, nous serions ravis.
Si vous arriviez à camper avec nous, nous serions ravis.
Si vous réussissiez à faire du camping avec nous, nous serions ravis.
Si vous arriviez à camper avec nous, nous vous serions ravis.
Si vous pouviez faire du camping avec nous, nous serions ravis.
Si vous pouviez faire du camping avec nous, nous vous serions ravis.
Si vous pouvez faire du camping avec nous, nous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur une civière.
Monsieur le Président, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer dans la civière.
Monsieur le Président, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer dans une civière.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
Elle a pensé à un bon moyen de gagner de l'argent sur Internet.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l’argent sur Internet.
Elle a pensé à un bon moyen de gagner de l’argent sur Internet.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur l'Internet.
Elle a pensé à un bon moyen de gagner de l'argent sur l'Internet.
Elle a pensé à une bonne façon de faire de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensait pas qu'il serait aussi gras.
J'ai entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne crois pas qu'il soit aussi gras.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il l'était.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il l'était.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
Veuillez me faire parvenir une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
Veuillez me faire parvenir une réponse dès que vous recevez ce courrier.
Veuillez me envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
Veuillez m’envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
Veuillez m’envoyer une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aiit pas le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aie le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de n'avoir pas le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aii pas le plaisir de vous rencontrer.
J'ai peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de l'achever.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avions pas le temps de le terminer.
Il s'agissait d'un test si dur que nous n'avions pas le temps de l'achever.
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ce fut un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère détestait les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère n’a pas aimé les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère n'aime pas les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, sans parler des couleuvres.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, pas plus que les serpents.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, ni les serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû aller à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû se rendre à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû assister à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait se rendre à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû se présenter à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû se rendre aux funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de m'adresser à vous?
Y a-t-il une façon particulière que je suis censée vous adresser?
Y a-t-il une façon particulière de vous adresser?
Y a-t-il une façon particulière de me adresser à vous?
Y a-t-il une façon particulière dont je suis censée vous adresser?
Y a-t-il une façon particulière de m'adresser à vous?
Y a-t-il une façon particulière que je suis censée vous adresser?
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans aide.
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans de l'aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans de l'aide.
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans une aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans une aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans l'aide de quelqu'un.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je souhaite que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je voudrais que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables de ce massacre soient traduits en justice.
Je veux que les auteurs du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient jugés.
Je demande que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par la pulsation des embers.
Nous avons été mesurés par l'éclat pulsant des embers.
Nous avons été mesurés par l’éclat pulsant des embers.
Nous étions mesurés par l'éclat pulsant des embers.
Nous étions mesurés par la pulsation des embers.
Nous étions mesurés par l’éclat pulsant des embers.
Nous avons été mesurés par la pulsation des flammes.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison a un beau jardin.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison possède un beau jardin.
Ce qui est encore mieux, c’est que la maison a un beau jardin.
Ce qui est encore meilleur, c'est que la maison a un beau jardin.
Ce qui est encore mieux, c’est que la maison possède un beau jardin.
Ce qui est encore meilleur, c'est que la maison possède un beau jardin.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison possède un magnifique jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je crois que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je pense que nous avons suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
J'estime que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je crois que nous avons suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
J'estime que nous avons suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je pense que nous avons assez d’argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop d'exercices assis hier et mes muscles de l'estomac se blessent.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop d'exercices assis hier et mes muscles de l'estomac ont du mal.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac ont du mal.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop d'exercices assis hier et mes muscles de l'estomac m'ont blessé.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop d'exercices assis hier et mes muscles de l'estomac se blessaient.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop d'exercices assis hier et mes muscles de l'estomac m'ont tort.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop d'exercices assis hier et mes muscles de l'estomac ont grièvement blessé.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Toutes choses prises en compte, la vie de mon père a été heureuse.
Toutes choses étant prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été une vie heureuse.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père était heureuse.
Toutes choses étant prises en compte, la vie de mon père a été heureuse.
Toutes choses prises en compte, la vie de mon père a été une vie heureuse.
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il pourrait vous être utile.
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il peut vous être utile.
Prendre ce parapluie pliante avec vous, il pourrait vous être utile.
Apportez ce parapluie pliante avec vous, il pourrait vous être utile.
Prenez ce parapluie pliante avec vous et il pourrait vous être utile.
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il pourrait être utile.
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il peut être utile.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
L'ambassade japonaise a averti les citoyens japonais d'être prudents.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
L'ambassade japonaise a averti les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
L’ambassade du Japon a averti les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais de faire attention.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être attentifs.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
J’ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J’ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que j'aimerais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que j'aimerais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à ma fête.
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas lire le livre aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas parcourir le livre aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas passer par le livre aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre si rapidement.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
Nous envisageons d'ajouter une autre chambre à la maison.
Nous avons l'intention d'ajouter une autre chambre à la maison.
Nous pensons ajouter une autre chambre à la maison.
Nous songeons à ajouter à la maison une autre chambre.
Nous entendons ajouter une autre chambre à la maison.
Nous songeons à ajouter une chambre à la maison.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère toujours que vous envisagerez de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable au monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de me rejoindre.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Il apportait de la nourriture à son invité et lui fournissait un abri.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un refuge.
Il a apporté de la nourriture à son invité et l'a abrité.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni des abris.
Il a apporté des aliments à son invité et lui a fourni un abri.
Il apportait de la nourriture à son invité et lui fournissait un refuge.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de 13 ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis à cette piscine.
Les enfants âgés de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de 13 ans ne sont pas admis à cette piscine.
Les enfants âgés de moins de treize ans ne sont pas admis à cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans la piscine.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Deux personnes à bicyclette à la fois sont dangereuses.
Il est dangereux de conduire deux personnes à bicyclette en même temps.
Il est dangereux d'avoir deux personnes à bicyclette en même temps.
Il est dangereux de conduire deux personnes en même temps sur une bicyclette.
Deux personnes à bicyclette en même temps est dangereuse.
Deux personnes à bicyclette sont dangereuses en même temps.
Elle a eu recours à un détective privé pour surveiller son mari.
Elle a fait appel à un détective privé pour surveiller son mari.
Elle a embauché un détective privé pour surveiller son mari.
Elle a employé un détective privé pour surveiller son mari.
Elle employait un détective privé pour surveiller son mari.
Elle a eu recours à un policier pour surveiller son mari.
Elle a eu recours à un détective privé pour surveiller son époux.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous n'avons pas les moyens d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce type de voiture.
Vous savez tout autant que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre d'automobile.
Vous savez aussi bien que moi que nous n'avons pas les moyens d'acheter ce type de voiture.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de le contacter.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Il n'y avait pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui a été servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce que j'ai servi.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce que j'ai servi.
J'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien ne l'est moins.
Rien n’est plus précieux que le temps, mais rien n’est moins précieux.
Rien n’est plus précieux que le temps, mais rien ne l’est moins.
Rien n'est plus valable que le temps, mais rien n'est moins valable.
Rien n’est plus valable que le temps, mais rien n’est moins valable.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins important.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
On dit qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas vraiment vrai.
On dit qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas vraiment vrai.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vrai.
On dit qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vrai.
Ils disent qu'en Amérique, tout le monde peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous êtes âgé de 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
Maintenant que vous êtes âgé de dix-huit ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous êtes 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un bacus, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu’un utiliser un bacus, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Au Japon, nous voyons toujours quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons autrefois.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un bacus, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons autrefois.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons.
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Vous devriez passer ce peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Vous devez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Vous devez passer ce peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Vous devriez passer le peu de temps qui vous reste avec vos amis.
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez resté avec vos amis.
Vous devriez consacrer le peu de temps que vous avez laissé à vos amis.
J'appelle pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Je téléphone pour voir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
J'appelle pour voir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressé à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
J'appelle pour savoir si vous êtes intéressés à me rendre à Boston la semaine prochaine.
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressés à me rendre à Boston la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé toute l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé toute l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à rechercher l'arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher le bon arbre de Nol.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher le bon arbre de Nol.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour le test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F sur le test.
Tom n'a pas déclaré à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait reçu un F à l'examen.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut pas être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, il ne s'agit plus de la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n’est plus la paix.
Si la paix ne peut plus être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être préservée avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus une paix.
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique nécessite-t-il un permis de conduire?
Les fauteuils roulants électriques requièrent-ils un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique doit-il être muni d'un permis de conduire?
Est-ce qu'un fauteuil roulant électrique requiert un permis de conduire?
Est-ce qu'un fauteuil roulant électrique nécessite un permis de conduire?
Tom est le type de personne qui appelle un bâton un bâton et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
Tom est le genre de personne qui appelle un bâton un bâton et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
Tom est le type de personne qui appelle un bâton un bâton et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
Tom est le genre de personne qui appelle un bâton un bâton et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
Tom est le type de personne qui appelle le cur le cur et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
Tom est le genre de personne qui appelle le cur le cur et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
Tom est le type de personne qui appelle un bâton un bâton et beaucoup de gens n'adorent pas cela.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de la lire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demanda de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques petites empreintes de taille différente.
Nous avons trouvé une grosse empreinte et quelques petites empreintes de taille différente.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques empreintes plus petites de tailles différentes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques petites empreintes différentes de taille.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques empreintes plus petites de taille différente.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques petites empreintes différentes.
Nous avons trouvé une empreinte de grande taille et quelques empreintes de petite taille différentes.
J'ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
Je pensais pour un moment que Tom allait commencer à rire.
Je pensais pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai pensé pendant un moment que Tom allait commencer à rire.
J'ai pensé pour un moment que Tom allait commencer à rire.
J’ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
Je pensais un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai fini par aller à l'extérieur et s'asseoir dans le jardin.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai fini par aller à l'extérieur et m'asseoir dans le jardin.
J’ai essayé de rester à l’intérieur de la maison toute la journée, mais j’ai fini par aller à l’extérieur et s’asseoir dans le jardin.
J’ai essayé de rester à l’intérieur de la maison toute la journée, mais j’ai fini par aller à l’extérieur et m’asseoir dans le jardin.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai finalement dû aller à l'extérieur et s'asseoir dans le jardin.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais je suis finalement allé à l'extérieur et assis dans le jardin.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai fini par aller à l'extérieur et me tenir dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'émetteur d'incendie.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'hydraulique d'incendie.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'incendie.
Vous ne pouvez pas laisser votre voiture stationnée devant l'incendie.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'hydraulique.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture en stationnement devant l'incendie.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'hydraulique à incendie.
Assurez-vous d'entrer au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Assurez-vous de vous enregistrer au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Assurez-vous de vous inscrire au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Assurez-vous de vous enregistrer au moins 45 minutes avant l'heure du départ.
Assurez-vous d'entrer au moins 45 minutes avant l'heure du départ.
Assurez-vous d'arriver au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Assurez-vous de vous inscrire au moins 45 minutes avant l'heure du départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'autorisaient pas à le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne me permettaient pas de le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de ses pelures.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la couleur de ses pelures.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de ses pelures.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans la lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes et les a placées dans le lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes et les a mises à lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes et les a placées dans la lave-vaisselle.
Tom a rincé les plaques et les a mises dans la lave-vaisselle.
Tom a rincé les plaques et les a mises dans le lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre embarcation.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre bateau.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, en fonction de ce qui flotte votre embarcation.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, en fonction de ce qui flotte votre bateau.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flottait votre embarcation.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flottille votre bateau.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flottait votre bateau.
Son point de vue unique a contribué à faire la lumière sur la situation.
Son point de vue unique a permis d'éclaircir la situation.
Son point de vue unique a permis de faire la lumière sur la situation.
Son point de vue unique a contribué à éclaircir la situation.
Son point de vue unique a permis d’éclaircir la situation.
Son point de vue unique a permis de mettre en lumière la situation.
Sa perspective unique a permis de faire la lumière sur la situation.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Quand vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais l'avoir lu.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
J'ai pu prendre le dernier train parce que j'ai marché très rapidement.
J’ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
J'ai été en mesure de prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très vite.
J'ai pu prendre le dernier train parce que j'ai marché très vite.
J'ai été en mesure de prendre le dernier train parce que j'ai marché très rapidement.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
tes-vous au courant de la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre le microscope et le télescope?
tes-vous au courant de la différence entre un microscope et un télescope?
Il me faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Il m'faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Il me faut au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
J'aurai au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Cela me prendra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Il m'attend à au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Il m'faudra au moins trois heures pour effectuer mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne n’a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre sa vie.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre la vie.
Nul n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne ne peut vous dire comment vivre votre vie.
Nul n’a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, j'ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, j'ai une réunion en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, j'ai une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, j’ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Tous les lundis, j'ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, j’ai une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Tous les lundis, j'ai une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas, et ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas; ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas; ceux qui parlent ne savent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez travailler dur si vous voulez passer l'examen.
Vous devrez travailler fort si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez travailler d'arrache-pied si vous voulez réussir l'examen.
Vous devez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez travailler d'arrache-pied si vous voulez passer l'examen.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l’examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission de télévision qu'il voulait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisuelle qu'il voulait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisée qu'il voulait regarder.
Tom n'a pas eu le temps de regarder l'émission de télévision qu'il voulait regarder.
Tom n'a pas eu le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Tom n'a pas eu le temps de regarder l'émission télévisuelle qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas pris en compte le fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas pris en considération le fait qu'il est jeune.
Vous ne tenez pas compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas pris en compte le fait qu'il soit jeune.
Vous n'avez pas pris en considération le fait qu'il soit jeune.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Je me demande si Tom se rendra à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom se rendra à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom va aller à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom se rendra à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Je me demande si Tom va aller à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol à l’intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l’intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol dans leur maison.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol joli à l'intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol à leur maison.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose de lui.
Il a supposé que l’homme cachait quelque chose de lui.
Il a présumé que l'homme cachait quelque chose de lui.
Il supposait que l'homme cachait quelque chose de lui.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose à lui.
Il a présumé que l’homme cachait quelque chose de lui.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose.
J'aimerais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre entreprise.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre entreprise.
Je voudrais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre entreprise.
Je voudrais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre entreprise.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous viennez travailler pour notre entreprise.
J'aimerais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre société.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je serait mort à l'heure actuelle.
Si ce n'était pour la médecine moderne, j'aurais été mort à l'heure actuelle.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je serait mort en ce moment.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je ne serais pas mort à l'heure actuelle.
Si ce n'était pour la médecine moderne, j'aurais été morte à l'heure actuelle.
Si ce n'était pour la médecine moderne, j'aurais été mort en ce moment.
Si ce n'était pour la médecine moderne, j'aurais été mort en ce moment-là.
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je n'ai pas encore décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je n'ai toujours pas décidé s'il me fallait aller en voiture ou en train.
Je n'ai toujours pas décidé si je devrais aller en voiture ou en train.
Je n'ai pas encore décidé si je devrais aller en voiture ou en train.
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture ou par train.
Je n'ai pas encore décidé si je devais aller en voiture ou par train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il y a un bureau de poste dans cette région.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a un bureau de poste dans cette région.
Je me demande s'il y a un bureau de poste dans cette région.
Je me demande si vous pourriez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il y a un bureau de poste dans cette zone.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette zone.
Mary a affirmé que le sac à main était un cadeau de son mari.
Mary a affirmé que le sac à main avait été un cadeau de son mari.
Mary prétend que le sac à main était un cadeau de son mari.
Mary prétend que le sac à main avait été un cadeau de son mari.
Mary prétend que le sac à main a été un cadeau de son mari.
Mary affirme que le sac à main était un cadeau de son mari.
Mary a soutenu que le sac à main était un cadeau de son mari.
Ce vieux bâtiment ne vaut pas la peine d'être réparé, il serait préférable de le démolir.
Ce bâtiment ancien ne vaut pas la peine d'être réparé, il serait préférable de le démolir.
Ce vieux bâtiment ne vaut pas la peine d'être réparé et il serait préférable de le démolir.
Ce bâtiment ancien ne vaut pas la peine d'être réparé et il serait préférable de le démolir.
Ce bâtiment ancien ne vaut pas la peine de le réparer, il serait préférable de le démolir.
Ce vieux bâtiment ne vaut pas la peine de le réparer, il serait préférable de le démolir.
Ce vieux bâtiment ne vaut pas la peine d'être réparé et il serait préférable de le détruire.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois revenir au travail.
J'aimerais avoir plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
J'aimerais passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
J'aimerais avoir plus de temps avec vous, mais je dois revenir au travail.
J'aimerais passer plus de temps avec vous, mais je dois revenir au travail.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois m'en remettre au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres s'y opposent.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Certains sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Certaines personnes sont en faveur du plan et d'autres sont contre.
Certaines personnes sont favorables à ce plan et d'autres sont contre.
Certaines personnes sont favorables au plan et d’autres sont contre.
Certaines sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rire à tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore stupide.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas le rire est encore plus stupide.
Rire à tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement en mesure de le faire.
Je veux faire de mon mieux tant que je suis physiquement en mesure de le faire.
Je veux faire de mon mieux tant que je serai physiquement en mesure de le faire.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je serais physiquement en mesure de le faire.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je peux physiquement le faire.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je peux le faire physiquement.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement capable.
J'ai l'impression d'aller à l'extérieur aujourd'hui plutôt que de rester à la maison.
Aujourd'hui, j'ai envie de sortir plutôt que de rester à la maison.
Aujourd'hui, j'ai l'impression de sortir plutôt que de rester à la maison.
Aujourd'hui, j'ai envie de sortir plutôt que de rester chez moi.
J'ai l'impression d'aller à l'extérieur aujourd'hui plutôt que de rester chez moi.
Aujourd'hui, j'ai l'impression de sortir plutôt que de rester chez moi.
J'ai l'impression de sortir au lieu de rester chez moi aujourd'hui.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle tentait de dire.
Il m’a fallu un certain temps pour comprendre ce qu’elle voulait dire.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle entendait dire.
Il m’a fallu un certain temps pour comprendre ce qu’elle tentait de dire.
Il m’a fallu un certain temps pour comprendre ce qu’elle entendait dire.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Vos pieds sont enflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Votre pied est gonflé parce que vos chaussures sont trop petites.
Votre pied est enflé parce que vos chaussures sont trop petites.
Les pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Les pieds sont gonflés parce que les chaussures sont trop petites.
Vos pieds sont gonflés parce que vos souliers sont trop petits.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste quand vous avez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste quand vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste lorsque vous avez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous avez eu besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus encouragé quand vous avez besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la Terre connaîtra une augmentation spectaculaire de la température.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
D'ici la fin du siècle, la Terre aura connu une augmentation spectaculaire de la température.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une hausse spectaculaire.
D’ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
D'ici la fin du siècle, la température de la terre aura connu une augmentation spectaculaire.
D'ici à la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne dans notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne dans notre bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne à notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne à notre bureau qui parle le français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Le développement de l’industrie de l’informatique a été très rapide.
Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
Le développement de l'industrie de l'informatique est très rapide.
Le développement de l'industrie de l'informatique s'est fait très rapidement.
Le développement de l’industrie informatique a été très rapide.
Le développement de l’industrie de l’informatique s’est fait très rapidement.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Tom a pris un livre, l’a ouvert et a commencé à le lire.
Tom a ramassé un livre, l’a ouvert et a commencé à le lire.
Tom a ramassé un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et il a commencé à le lire.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et l'a commencé à lire.
Tom a pris un livre, l’a ouvert et l’a commencé à lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent encore de l'assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l’assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent encore de l’assassinat de Kennedy.
Les personnes plus âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Les personnes plus âgées se souviennent encore de l'assassinat de Kennedy.
Les gens plus âgés se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé certaines questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de lui répondre.
Elle lui a posé quelques questions mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de le répondre.
Elle lui a posé certaines questions, mais il a refusé de lui répondre.
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
Assurez-vous de réexaminer votre papier avant de le remettre.
Assurez-vous d'examiner à nouveau votre papier avant de le remettre.
Assurez-vous de regarder à nouveau votre papier avant de le remettre.
Assurez-vous de regarder de nouveau votre papier avant de le remettre.
Assurez-vous d'examiner de nouveau votre papier avant de le remettre.
Assurez-vous de regarder votre papier de nouveau avant de le remettre.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder à l'aise.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous tenir à l'aise.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder à l’aise.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous tenir à l’aise.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder en compagnie.
Si vous ne voulez pas rester seul, je suis en mesure de vous tenir à l'aise.
Si vous ne voulez pas rester seul, je suis à votre disposition.
Il a commencé à pleurer, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Il a commencé à pleurer et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Il a commencé à pleuvoir, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Il a commencé à plumer, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Il a commencé à pleurer, et il n'a pas eu à arroser la pelouse.
Il a commencé à pluir, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Il a commencé à pleurer, et il n'a donc pas dû arroser la pelouse.
Vous n'êtes-vous pas le seul à dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas la personne qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas le seul qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
N'êtes-vous pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas le seul à toujours dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas le seul à dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas été tout là.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y a pas été.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle ne s'est pas retrouvée là-bas.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y a pas eu tout.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y a pas été tout.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y a pas été tout à fait.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle ne s'est pas retrouvée là.
Je pense qu'il est temps que je discute de la question avec lui.
Je pense qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
Je crois qu'il est temps que je discute de la question avec lui.
Je crois qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
Je pense qu'il est temps pour moi de discuter de la question avec lui.
Je crois qu'il est temps pour moi de discuter de la question avec lui.
Je pense qu'il est temps que je discute avec lui de la question.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l’accident.
La voiture transportait quatre personnes lorsque l'accident s'est produit.
La voiture transportait quatre personnes lorsque l’accident s’est produit.
L'automobile transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Le véhicule transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Au moment de l'accident, la voiture transportait quatre personnes.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, presque tout le monde fume.
Tout le monde boire et pratiquement tout le monde fume.
Tout le monde boire et presque tous fument.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, et presque tous fument.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Veuillez venir ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Veuillez vous rendre ici au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la réunion.
Veuillez arriver ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Veuillez venir ici au moins quinze minutes avant le début de la réunion.
Veuillez venir ici au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Une librairie à cet endroit ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie dans cet endroit ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie de ce type ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie dans ce lieu ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie à cet endroit ne gagnerait pas suffisamment d'argent pour survivre.
Une librairie de ce genre ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre-Dame.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église nommée Notre Dame.
Sur une île de la Seine, il existe une grande église appelée Notre Dame.
Sur l'île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Sur une île de la Seine, on trouve une grande église appelée Notre Dame.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église nommée Notre-Dame.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont assez de temps pour manger le déjeuner?
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont assez de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les élèves ont assez de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants disposent de suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas tard aujourd'hui?
Ne vous êtes-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
N'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne feriez pas tard aujourd'hui?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous n'auriez pas tardé aujourd'hui?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne tarderiez pas aujourd'hui?
Quand j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était l'heure des repas.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était l'heure des repas.
Lorsque j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était l'heure des repas.
Quand j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était l'heure des repas.
Quand j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le repas.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le repas.
Lorsque j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était le repas.
Il n'est pas important pour nous que vous preniez une photo de l'extérieur.
Il ne nous importe pas si vous prenez une photo de l'extérieur.
Il ne nous importe pas de prendre une photo de l'extérieur.
Il ne nous importe pas que vous preniez une photo de l'extérieur.
Il ne nous importe pas que vous fassiez une photo de l'extérieur.
Il ne nous importe pas de prendre une photo à l'extérieur.
Il ne nous importe pas que vous preniez une photo de l’extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme nuit à la santé.
Il va sans dire que le tabagisme a des effets néfastes sur la santé.
Il va de soi que le tabagisme nuit à la santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme a des répercussions néfastes sur la santé.
Vous avez brisé votre bras lorsque vous étiez un adolescent, n'est-ce pas?
Vous avez brisé votre bras lorsque vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
Vous avez brisé votre bras à l'âge d'un adolescent, n'est-ce pas?
Vous avez brisé votre bras quand vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
Vous avez brisé votre bras quand vous étiez un adolescent, n'est-ce pas?
Vous avez brisé votre bras alors que vous étiez un adolescent, n'est-ce pas?
Vous avez brisé votre bras à l'âge d'un adolescent, ne l'avez-vous pas?
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait des progrès considérables dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont accompli de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait des progrès importants dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont réalisé de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait de grands pas dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont beaucoup progressé dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur l'étrange affaire.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur cette étrange affaire.
Des enquêteurs privés ont été embauchés pour enquêter sur l'étrange affaire.
Des policiers ont été embauchés pour enquêter sur l'étrange affaire.
Des détectives privés ont été embauchés pour enquêter sur l'étrange affaire.
Des détectives ont été engagés pour enquêter sur l'étrange affaire.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur cet étrange cas.
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande, lorsqu'elle se sent plus en sécurité.
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande, lorsqu'elle se sent plus en sécurité.
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande et qu'elle se sent plus en
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'agrandit, lorsqu'elle se sent plus en
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande, lorsque elle se sent plus en sécurité
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande, lorsqu'elle se sent plus en sécurité ».
L'économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande, lorsqu'elle se sent plus en sécurité ».
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
Elle n'a ni amis ni parents pour s'occuper de elle.
Elle n'a pas d'amis ni de parents pour s'occuper de elle.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'en occuper.
Elle n'a pas d'amis ou de proches pour s'occuper de elle.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour prendre soin de elle.
Elle n'a pas d'amis ou de parents qui s'occupent de elle.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait peut-être.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait peut-être.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
N'oubliez pas que fumer est mauvais pour votre santé.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour la santé.
N'oubliez pas que le tabagisme nuit à votre santé.
N'oubliez pas que fumer nuit à votre santé.
N'oubliez pas que fumer est mauvais pour la santé.
N'oubliez pas que le tabagisme est nocif pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Mon mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire mais elle ne conduit pas.
Ma mère possède un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère est titulaire d'un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne côtoie pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne côtoie pas la voiture.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de le contacter.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Est-ce que je suis le seul qui ne comprenait pas ce qui se passait?
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Est-ce que je suis la seule à ne pas comprendre ce qui se passe?
Est-ce que j'étais le seul à ne pas comprendre ce qui se passait?
Est-ce que je suis le seul qui ne comprend pas ce qui se passe?
Est-ce que je suis la seule qui ne comprend pas ce qui se passe?
Je ne connais pas les autres, mais en ce qui me concerne, je suis d'accord.
Je ne connais pas les autres, mais pour moi, je suis d'accord.
Je ne sais pas quels sont les autres, mais pour moi, je suis d'accord.
Je ne connais pas les autres, mais en ce qui me concerne, je suis favorable.
Je ne connais pas les autres, mais en ce qui me concerne, je suis en faveur.
Je ne connais pas les autres, mais en ce qui me concerne, je suis en faveur de cela.
Je ne connais pas les autres, mais pour moi, je suis en faveur.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez le temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte quand vous aurez du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir en prendre connaissance lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez le temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'en rendre compte quand vous aurez du temps.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à paraître plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à m'écouter plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à m'écouter davantage comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à m'exprimer davantage comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à m'entendre plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Quand un locuteur natif essaie de m'aider à m'écouter plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Lorsqu'un locuteur natif tente de m'aider à m'écouter plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire cela.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons faire cela.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons agir ainsi.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons agir ainsi.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons agir de la sorte.
Je dois maintenant m'arrêter, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Je dois m'arrêter maintenant, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Je dois maintenant m'arrêter et quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Je dois m'arrêter à présent, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Je dois maintenant m'arrêter, quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Je dois m'arrêter maintenant, quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Je dois maintenant m'arrêter et quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
Les voitures stationnées illégalement dans cette rue seront saisies.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront confisquées.
Les voitures stationnées illégalement dans cette rue seront confisquées.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue feront l'objet d'une saisie.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue feront l’objet d’une saisie.
Les véhicules stationnés illégalement sur cette rue seront saisis.
J'ai demandé un emploi de sauveteur à la piscine communautaire.
J'ai demandé un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
J’ai demandé un emploi de sauveteur à la piscine communautaire.
J’ai demandé un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
J'ai posé ma candidature à un emploi de sauveteur à la piscine communautaire.
J'ai demandé un emploi de sauveteur dans le bassin communautaire.
J'ai posé ma candidature à un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
Rencontrez-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Réunissons-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Rendez-vous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Rejoignez-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Nous nous réunirons la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Rencontrons-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Rencontrez-nous la prochaine fois que vous retournez à Boston.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est précipitée sur les lieux.
Dès que l'accident a eu lieu, une voiture de police s'est précipitée sur les lieux.
Dès que l'accident est survenu, une voiture de police s'est précipitée sur les lieux.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
Dès que l'accident a eu lieu, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
Dès que l'accident est survenu, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est précipitée vers les lieux.
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Qui est le tall guy avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Qui est le tall guy avec de longs cheveux foncés jouant la guitare?
Qui est le gros gars à longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est le grand homme avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est le gros gars avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Vous devez avoir des femmes qui s'attaquent constamment à vous.
Vous devez avoir des femmes qui s'attaquent à vous tout le temps.
Vous devez avoir des femmes qui s'attaquent à vous en permanence.
On doit avoir des femmes qui s'attaquent constamment à vous.
Vous devez avoir des femmes qui s'attaquent à vous en tout temps.
Vous devez avoir des femmes qui vous s'attaquent en permanence.
Vous devez avoir des femmes qui se jettent constamment sur vous.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Elle a trouvé un bon moyen de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l’argent en utilisant Internet.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant l'Internet.
Elle a trouvé un bon moyen de gagner de l’argent en utilisant Internet.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l’argent en utilisant l’Internet.
Elle a proposé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin nous a pris soin de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin a pris soin de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s’occupait de notre chat.
Alors que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Pendant nos vacances, un voisin a pris soin de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.
Qu'aime votre conjoint faire que vous n'aimez pas faire?
Qu'aime votre conjoint faire que vous n'aimeriez pas faire?
Qu'aime-t-il faire votre conjoint que vous n'aimez pas faire?
Que fait votre conjoint que vous n'aimez pas?
Que fait votre conjoint que vous n'aimez pas faire?
Qu'aime votre conjoint faire que vous n'aimez pas?
Qu'aime-t-il faire votre conjoint que vous n'aimeriez pas faire?
Je n'ai jamais eu l'intention de prendre une photo de l'aspect du jardin avant de commencer à retirer les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à retirer les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais eu l'intention de prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à retirer les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à couper les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais eu l'intention de prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous ne commencions à retirer les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais eu l'intention de prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à tirer les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à tirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il décide d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
C'est après une réunion en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il décide d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un ouvrage à l'intention des non-scientifiques.
C'est après une réunion en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l'huile.
En novembre, des olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l'huile.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour produire de l'huile.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l’huile.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour produire de l’huile.
En novembre, des olives sont récoltées à partir des arbres pour produire de l'huile.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour la fabrication de l'huile.
Certaines personnes s'en prennent à d'autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines personnes ne sont pas d'accord avec les autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines personnes ne sont pas d’accord avec les autres parce qu’elles ont moins d’argent.
Certaines personnes ne sont pas d'accord avec d'autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines personnes regardent les autres à l'encontre parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines personnes regardent les autres à la baisse parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines personnes regardent les autres à la baisse parce qu’elles ont moins d’argent.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des douzaines de cartes de condoléances.
Lorsque son épouse est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Quand sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Lorsque son épouse est décédée, il a reçu des douzaines de cartes de condoléances.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléance.
Quand sa femme est décédée, il a reçu des douzaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary essayait de lui dire.
J'ai voulu aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
J’ai voulu aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
J'ai voulu aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui expliquer.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique ».
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être un professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux devenir professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer au piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux devenir professeur de musique ».
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau d'engagement coûteux.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiançailles coûteux.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiançailles onéreux.
Elle ne veut pas qu'il achète une anneau d'engagement coûteuse.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de mariage coûteux.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau d'engagement cher.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de engagement coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Nous avons vu hier une émission intéressante à la télévision.
Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
Nous avons vu hier à la télévision une émission intéressante.
Hier nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Hier, nous avons vu un programme intéressant à la télévision.
Nous avons vu hier un programme intéressant à la télévision.
Vous avez-vous jamais pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Avez-vous déjà pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais pensé que je pourrait être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais imaginé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais pensé que je serait occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais imaginé que je serait occupé cet après-midi?
Il y a un dépanneur diagonalement de l'autre côté de la rue.
Il y a un dépanneur diagonalement en face de la rue.
Il y a un dépanneur en diagonale de l'autre côté de la rue.
Il y a un dépanneur en diagonale en face de la rue.
Il y a un dépanneur qui se trouve diagonalement en face de la rue.
Il y a un dépanneur diagonalement à l'autre côté de la rue.
Un dépanneur se trouve diagonalement en face de la rue.
Je ne crois pas avoir la volonté d'arrêter de fumer.
Je ne pense pas avoir la volonté d'arrêter de fumer.
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je ne pense pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je ne crois pas que j'ai la volonté d'arrêter de fumer.
Je ne crois pas que j'ai la volonté de cesser de fumer.
Je ne pense pas que j'ai la volonté de cesser de fumer.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous êtes intéressés à acheter.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous pouvons avoir quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons quelque chose que vous êtes intéressés à acheter.
Je crois que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous êtes intéressé à acheter.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes de trajet en bus jusqu'à l'aéroport.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes de trajet en autobus jusqu'à l'aéroport.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes d'autobus pour se rendre à l'aéroport.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes de trajet en bus pour se rendre à l'aéroport.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes d'autobus de là à l'aéroport.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes d'autobus à partir de l'hôtel jusqu'à l'aéroport.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes d'autobus à l'aéroport.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Il dit qu’il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui sont dans le grenier.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans l'arrière-chaussée.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le coffre.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans l'arrière-plan.
Il dit qu’il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans l’arrière-chaussée.
Au Japon, il pleut beaucoup durant la saison des pluies, qui s'étend de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il pleut beaucoup durant la saison des pluies, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il pleut beaucoup durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il pleut beaucoup durant la saison des pluies qui s'étend de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il y a beaucoup de pluie durant notre saison de pluie, qui s'étend de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il y a beaucoup de pluie durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il pleut assez durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Qu'est-ce qu'il y a à toujours avoir des gens qui vous suivent?
Qu’est-ce qu’il y a à toujours avoir des gens qui vous suivent?
Qu’est-ce qu’il y a à toujours avoir des gens qui vous suivent?
Qu'est-ce qu'il y a à toujours avoir des gens qui vous suivent?
Qu’est-ce qu’il y a à toujours avoir des gens qui vous suivent autour de vous?
Qu'est-ce qu'il y a à toujours avoir des gens qui vous suivent autour de vous?
Qu’est-ce qu’il y a à toujours avoir des gens qui vous suivent autour?
Je ne peux pas croire que vous allez donner tout votre argent.
Je ne peux pas croire que vous allez renoncer à tout votre argent.
Je ne peux pas croire que vous allez donner toute votre argent.
Je ne peux pas croire que vous allez céder tout votre argent.
Je ne peux pas croire que vous allez remettre tout votre argent.
Je ne crois pas que vous allez donner tout votre argent.
Je ne peux pas croire que vous allez renoncer à toute votre argent.
Après la guérison de ma jambe, je serai à nouveau en mesure de me déplacer.
Une fois ma jambe guérie, je serai en mesure de me déplacer de nouveau.
Une fois ma jambe guérie, je serai à nouveau en mesure de me déplacer.
Après la guérison de ma jambe, je serai en mesure de me déplacer de nouveau.
Une fois ma jambe guérie, je serai en mesure de me déplacer à nouveau.
Après la guérison de ma jambe, je serai en mesure de me déplacer à nouveau.
Après que ma jambe se guérira, je serai en mesure de me déplacer de nouveau.
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne voulez pas qu'il vous morde.
Ne vous approchez pas du bulldog, car vous ne voulez pas qu'il vous morde.
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne voulez pas qu'il vous mette.
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne voulez pas qu'il vous mouche.
Ne vous approchez pas du bulldog, car vous ne voulez pas qu'il vous mette.
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne vouliez pas qu'il vous mette.
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne voulez pas que celui-ci vous mouche.
Vous devriez vous familiariser avec le français avant votre voyage à Marseille.
Vous devriez vous familiariser avec votre français avant votre voyage à Marseille.
Vous devriez vous familiariser avec le français avant de partir à Marseille.
Vous devriez vous familiariser avec votre français avant de partir à Marseille.
Vous devriez vous familiariser avec le français avant votre séjour à Marseille.
Vous devriez vous familiariser avec le français avant votre visite à Marseille.
Avant de partir à Marseille, vous devriez vous familiariser avec le français.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
Il ne semble pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas connaître le conflit entre mon père et moi.
Il ne semble pas connaître le conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas avoir connaissance du conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi-même.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des photos nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des images nues figurant dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels de leurs enfants.
Certains parents se plaignaient des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se plaignent des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des photographies nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour vous rendre à la maison en train?
Combien de temps faut-il pour arriver à l'hôtel en train?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à l'hôtel en train?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à votre domicile en train?
Combien de temps faut-il pour arriver à votre domicile en train?
Combien de temps faut-il pour arriver à l’hôtel en train?
Combien de temps faut-il pour arriver à l'hôtel en train?
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrirez votre ignorance.
Plus tu étudies, plus tu découvres ton ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Plus tu étudies, plus tu découvres ta ignorance.
Plus tu étudies, plus tu découvres tes ignorances.
Je veux veiller à ce que nous ayons suffisamment de temps pour terminer.
Je veux faire en sorte que nous ayons suffisamment de temps pour terminer.
Je veux veiller à ce que nous ayons suffisamment de temps pour finir.
Je veux veiller à ce que nous ayons assez de temps pour terminer.
Je veux faire en sorte que nous ayons assez de temps pour terminer.
Je veux veiller à ce que nous ayons suffisamment de temps pour terminer cela.
Je veux veiller à ce que nous ayons suffisamment de temps pour terminer ce travail.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Les gens qui craignent de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne feront aucun progrès dans la conversation en anglais.
Les gens qui craignent de faire des erreurs ne feront aucun progrès dans la conversation en anglais.
Les personnes qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation anglaise.
Les gens qui craignent de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation anglaise.
Pour votre propre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Pour votre propre sécurité, ne roulez jamais en voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Pour votre propre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Pour votre propre sécurité, ne roulez jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Pour votre propre sécurité, ne voyagez jamais en voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Pour votre propre sécurité, ne voyagez jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Pour votre propre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur en état d’ébriété.
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
Je connais quelques mots de français, juste assez pour être compris.
Je connais quelques mots en français, assez pour être compris.
Je connais quelques mots de français, assez simples pour être compris.
Je connais quelques mots du français, assez pour être compris.
Je connais quelques mots français, assez pour être compris.
J'ai quelques mots de français, assez pour être compris.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste quand vous avez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste quand vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste lorsque vous avez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous avez eu besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus encouragé quand vous avez besoin de moi.
Il est beaucoup plus facile de tomber en amour que de rester en amour.
C'est beaucoup plus facile de tomber en amour que de rester en amour.
C'est beaucoup plus facile d'être amoureux que de rester amoureux.
Il est beaucoup plus facile de tomber amoureux que de rester amoureux.
Il est beaucoup plus facile de s'amourer que de rester amoureux.
Il est beaucoup plus facile d'être amoureux que de rester amoureux.
C'est beaucoup plus facile de tomber en amour que de rester dans l'amour.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas utiles à la recherche d'un emploi.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas utiles à la recherche d’un emploi.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas utiles lorsque vous chercherez un emploi.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas utiles lorsque vous recherchez un emploi.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas valables lorsque vous chercherez un emploi.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas utiles lorsque vous cherchez un emploi.
Les mauvais résultats scolaires ne vous seront pas valables lorsque vous recherchez un emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense pouvoir m'amourer.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense que je pourrais m'amourer.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec lequel je pense que je pourrais m'amourer.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense pouvoir m'enrôler.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un dont je pense que je pourrais m'amourer.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense que je pourrais m'enrôler.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec lequel je pense que je pourrais m'enrôler.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'édifice.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer l'ensemble du bâtiment.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'immeuble.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer l'ensemble de l'immeuble.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer l'ensemble de l'édifice.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout le bâtiment.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l’édifice.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons participé à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous sommes allés à un pique-nique ensemble.
Je me rappelle encore l'époque où nous sommes allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens toujours de l'époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
Je me souviens toujours de l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons le dîner, c'est entièrement à vous de décider.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons, c'est entièrement à vous de décider.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons notre dîner, c'est entièrement à vous de décider.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons, c'est entièrement à vous.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons le dîner, c'est entièrement à vous.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons, c'est à vous de décider.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons le dîner, c'est à vous de décider.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas le faire.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait le faire.
La jeune fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas le faire.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne l'a pas pu.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne l'a pas fait.
La jeune fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas.
Tom lisait secrètement le journal de Marie alors qu'elle se baignait.
Tom lisait secrètement le journal de Mary alors qu'elle se baignait.
Tom a lu secrètement le journal de Mary alors qu'elle se baignait.
Tom lit secrètement le journal de Mary alors qu'elle se baignait.
Tom a lu secrètement le journal de Marie alors qu'elle se baignait.
Tom lit secrètement le journal de Marie alors qu'elle se baignait.
Tom a lu secrètement le journal de Mary pendant qu'elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié le loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l’histoire du petit garçon qui a crié le loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l’histoire du petit garçon qui a crié loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui cria le loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire d'un petit garçon qui a crié le loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire d'un petit garçon qui a crié loup?
Le manufacturier était censé arriver à midi, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans un embouteillage.
Le manufacturier était censé arriver à midi, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans une embouteillage.
Le manufacturier était censé arriver à midi, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans un embouteillage.
L'homme de métier était censé arriver à midi, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans un embouteillage.
Le manufacturier était censé arriver à midi, mais il s'est bloqué pendant quelques heures dans un embouteillage.
Le manufacturier était censé arriver à 12 h, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans un embouteillage.
Le manufacturier était censé arriver à 12 h, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans un embouteillage.
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas connu de catastrophe.
Si il était resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas connu de catastrophe.
Si il avait été resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été victime d'un désastre.
Si il avait été resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas connu de catastrophe.
Si il avait été resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été victime d'une catastrophe.
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été victime de catastrophe.
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été victime de désastre.
Selon la légende, ces forêts étaient autrefois hantées, de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient autrefois hantés, de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient hanteuses, de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient autrefois hantées de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient autrefois hantées, de sorte que les gens évitaient d’y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient hanteuses et les gens évitaient d'y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient autrefois hantées, de sorte que les gens évitaient d'entrer.
Tom ne peut transporter toutes ces valises et vous devez donc l'aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises, vous devez donc l'aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises, vous devriez donc l'aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises et vous devriez donc l'aider.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises et vous devez donc l'aider.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, vous devez donc l'aider.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises et vous devriez donc l'aider.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils construisent leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Elles ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a quelque cinq cents ans.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a cinq cents ans environ.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq siècles.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un malé, vous serez traité comme un malé.
Si vous agissez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traités comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous allez être traité comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un manquey, vous serez traité comme un manquey.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme une lackey.
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Elle a profité de toutes les occasions qui lui étaient offertes pour améliorer son anglais.
Elle s'est servie de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Elle s'est servie de toutes les occasions qui lui étaient offertes pour améliorer son anglais.
Elle a profité de toutes les possibilités pour améliorer son anglais.
Elle a saisi toutes les occasions qui lui étaient offertes pour améliorer son anglais.
Elle a profité de toutes les occasions d'améliorer son anglais.
Le temps que vous consacrez à la pratique de la trompette dépend de vous.
Le temps que vous consacrez à l'exercice de la trompette dépend de vous.
Le temps que vous consacrez à l’exercice de la trompette dépend de vous.
Le temps que vous consacrez à la pratique de la trompette est à votre discrétion.
Le temps que vous consacrez à l'exercice de la trompette est à votre discrétion.
Le temps que vous consacrez à pratiquer la trompette dépend de vous.
Le temps que vous consacrez à l’exercice de la trompette est à votre discrétion.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Il a introduit le problème de l’éducation dans la conversation.
Il a introduit dans la conversation le problème de l'éducation.
Il a introduit le problème de l'éducation dans le débat.
Il a introduit dans la conversation le problème de l’éducation.
Il a introduit le problème de l’éducation dans le débat.
Il introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Peu importe à quel point je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Peu importe ce que je pense, je ne peux pas le comprendre.
Peu importe à quel point je pense à cela, je ne peux pas la comprendre.
Peu importe que je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Peu importe à quel point je pense à cela, je ne le comprends pas.
Peu importe que je pense à cela, je ne peux pas la comprendre.
Peu importe ce que je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Désolé, je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je regrette de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Désolé d'avoir omis de répondre à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vue.
Désolé, je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vue.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de le contacter.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Le médecin a ordonné un examen physique complet de la patiente.
Le médecin a ordonné un examen physique complet pour le patient.
Le médecin a ordonné l'examen physique complet du patient.
Le médecin a ordonné un examen physique complet pour la patiente.
Le médecin a demandé un examen physique complet du patient.
Le médecin a ordonné l’examen physique complet du patient.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
J'ai pensé que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Je pensais qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
J'ai pensé qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Je pensais qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Elle ne parle même pas sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne peut même parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne parle même pas sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Elle ne parvient même pas à parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans avoir commis des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne vouliez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne souhaitez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voudriez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas venir à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller avec nous à Boston.
Plus nous apprenez, plus nous réalisons combien nous savons peu.
Plus nous apprenez, plus nous nous rendons compte du peu que nous savons.
Plus nous apprenez, plus nous réalisons combien nous en savons peu.
Plus on apprend, plus on se rend compte à quel point on sait peu.
Plus nous apprennent, plus nous réalisons combien nous savons peu.
Plus nous apprenez, plus nous réalisons que nous savons peu.
Plus on apprend, plus on se rend compte à quel point on ne sait pas.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Cette guitare est si chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Cette guitare est tellement chère que je n'ai pas les moyens de l'acheter.
Cette guitare est si cher que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas m'en permettre.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas me permettre d'en acheter.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas me permettre d'acheter cette guitare.
Permettez-moi de ne jamais vous arrêter de faire quelque chose de tel.
Permettez-moi de ne jamais vous enchaîner en faisant quelque chose de tel.
Permettez-moi de ne jamais vous arrêter de faire quelque chose de tel à nouveau.
Permettez-moi de ne jamais vous arrêter de faire quelque chose de ce genre.
Permettez-moi de ne jamais vous arrêter de faire quelque chose comme ça.
Permettez-moi de ne jamais vous enchaîner comme ça.
Permettez-moi de ne jamais vous enchaîner en faisant quelque chose de ce genre.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous en fassiez partie.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je voudrais que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à mon parti, mais j'aimerais que vous en fassiez partie.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous l'ayez fait.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais j'aimerais que vous en soyez.
Aimez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
Aimez-vous le sport? « Oui, j’aime le baseball, entre autres choses.
Aimez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
Aimez-vous le sport? « Oui, j’aime le baseball, entre autres choses.
Aimeriez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
Aimez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses ».
Aimez-vous le sport? « Oui, j’aime le baseball, entre autres choses ».
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom était en colère avec Mary parce qu’elle se trouvait dans son stationnement.
Tom était en colère à l'égard de Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans sa place de stationnement.
Tom était furieux à l'égard de Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom était en colère à l'égard de Mary parce qu'elle se trouvait dans sa place de stationnement.
Tom était furieux à l'égard de Mary parce qu'elle se trouvait dans sa place de stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de le remettre à moi.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de la remettre à moi.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le remettre.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de m'en remettre.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de m'en retourner.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me remettre.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de m'en remettre un.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Grâce à vous, j'ai des problèmes avec ma tension artérielle.
Grâce à vous, j’ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, j’ai des problèmes de pression sanguine.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression artérielle.
Grâce à vous, j'ai des problèmes avec ma pression artérielle.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
En cas d’incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et pousser le bouton rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur la touche rouge.
En cas d'incendie, brisez le verre et appuyez sur le bouton rouge.
En cas d’incendie, briser le verre et pousser le bouton rouge.
En cas de feu, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac à la maison hier soir.
Ma sur a été volée de son sac hier soir en route vers la maison.
Ma sur a été volée de son sac hier soir, alors qu'elle rentrait chez elle.
Ma sur a été volée de son sac hier soir, alors qu'elle se rendait chez elle.
Ma sur a été volée de son sac hier soir, alors qu'elle se rendait à la maison.
Ma sur a été volée de son sac hier soir, en route vers la maison.
Ma sur a été volée de son sac hier soir en chemin de retour.
En cas d'urgence médicale, voudriez-vous que nous communiquions avec quelqu'un?
En cas d'urgence médicale, souhaitez-vous que nous communiquions avec quelqu'un?
En cas d’urgence médicale, souhaitez-vous que nous communiquions avec quelqu’un?
En cas d'urgence médicale, voudriez-vous que nous communiquions avec quelqu'un?
En cas d'urgence médicale, souhaitez-vous que nous communiquions avec quelqu'un?
En cas d'urgence médicale, désirez-vous que nous communiquions avec quelqu'un?
En cas d'urgence médicale, voudriez-vous que nous contactions quelqu'un?
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Quand il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de 30 ans.
Quand il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Lorsqu'il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Quand il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de 30 ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier en particulier?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez étudier?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez étudier?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous souhaitez étudier?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous souhaitez étudier?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez étudier en particulier?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier?
Je voulais faire une réservation à mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Je voulais faire une réservation dans mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Je voulais faire une réservation à mon restaurant favori, mais il est fermé la veille de Nol.
Je voulais faire une réservation dans mon restaurant favori, mais il est fermé la veille de Nol.
J'ai voulu faire une réservation à mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
J'ai voulu faire une réservation dans mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Je voulais faire une réservation à mon restaurant préféré, mais il est fermé le soir de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était vêtu de noir, il ressemblait à un prêtre.
Puisqu'il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Étant donné qu'il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était habillé en noir, il a l'air d'un prêtre.
Étant habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était habillé en noir, il semblait prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
La poste est fermée le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas distribué.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas envoyé.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol, et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de Poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier n'est pas livré.
Tom n'a fait qu'affirmer qu'il ne comprend pas le français.
Tom n'a fait que prétendre qu'il ne comprend pas le français.
Tom n'a fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Tom n'a fait qu'affirmer qu'il ne comprenait pas le français.
Tom ne fait que prétendre qu'il ne comprend pas le français.
Tom ne fait qu'affirmer qu'il ne comprend pas le français.
Tom ne fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez savoir?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez savoir en particulier?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous souhaitez savoir?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous souhaitez savoir?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez savoir en particulier?
Tout le monde fait des erreurs, c'est pourquoi ils mettent des effacers sur les crayons.
Tout le monde fait des erreurs et c'est pourquoi ils mettent des effacers sur les crayons.
Tout le monde fait des erreurs, c'est pourquoi ils mettent des effacers sur des crayons.
Tout le monde fait des erreurs et c'est pour cela qu'ils mettent des effacers sur les crayons.
Tout le monde fait des erreurs, et c'est pourquoi ils mettent des effacers sur les crayons.
Tout le monde fait des erreurs et c'est pourquoi ils mettent des effacers sur des crayons.
Tout le monde fait des erreurs, c'est pourquoi ils mettent des effacateurs sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée un échec.
Je ne peux m'empêcher d'avoir le sentiment que cette tentative s'est avérée un échec.
Je ne peux m'empêcher de penser que la tentative s'est avérée un échec.
Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que cette tentative s'est avérée un échec.
Je ne peux m'empêcher d'avoir le sentiment que cette tentative s'est révélée un échec.
Je ne peux m'empêcher de penser que la tentative s'est révélée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Près de mille personnes ont participé à la manifestation.
Près d’un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Près d’un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Près de mille personnes ont participé à cette manifestation.
Près d'un millier de personnes ont pris part à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'autorisaient pas à le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne me permettaient pas de le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais jeune.
Il est professeur d'école primaire et il est donc habitué à s'occuper des enfants.
Il est professeur d'école primaire, et il est donc habitué à s'occuper des enfants.
Il est professeur d'école primaire, et il est donc habitué à s'occuper d'enfants.
Il est professeur d'école primaire et il est donc habitué à traiter avec les enfants.
Il est enseignant à l'école primaire, et il est donc habitué à traiter avec les enfants.
Il est enseignant à l'école primaire et il est donc habitué à traiter avec les enfants.
Il est professeur d'école primaire et il est donc habitué à traiter avec des enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous mettre d'accord sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons nous mettre d'accord sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l’argent, nous devons nous mettre d’accord sur les conditions.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons convenir des conditions.
Lorsque nous empruntons de l’argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai pensé que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons la fin de semaine prochaine.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allions le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous allons le week-end prochain.
Je pense que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
Je pensais que vous pourriez vouloir savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai vu des petits animaux s'enfuir dans toutes les directions.
J'ai vu quelques petits animaux s'enfuir dans toutes les directions.
J'ai vu de petits animaux s'enfuir dans toutes les directions.
J'ai vu des petits animaux s'évader dans toutes les directions.
J'ai vu quelques petits animaux s'évader dans toutes les directions.
J'ai vu de petits animaux s'évader dans toutes les directions.
J'ai vu des petits animaux fuir dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français est la plus difficile.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été le plus dur.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été le plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de gagner le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de gagner le championnat?
Quelle équipe a le plus de chances de remporter le championnat?
Quelle équipe a le plus de chances de remporter le championnat?
Quelle équipe sera la plus susceptible de remporter le championnat?
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne serons pas en mesure de nous rendre à temps.
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas arriver à temps.
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne serons pas en mesure d'arriver à temps.
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas nous rendre à temps.
A moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne serons pas en mesure de nous rendre à temps.
A moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas arriver à temps.
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne serons pas en mesure d'y arriver à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a fui.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu s'est échappé.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a échappé.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu s'est envolé.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a quitté la boîte.
La boîte a été écrasée au cours du transport et son contenu s'est échappé.
La boîte a été écrasée au cours du transport et son contenu a échappé.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant 12 heures.
Le train arrivera vraisemblablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant le midi.
Le train arrivera probablement avant midi à la gare.
Il arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant 12h00.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû attendre la dernière minute pour faire mes devoirs.
Je savais que je n'aurais pas dû retarder mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû retarder mon travail jusqu'à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre à la dernière minute mes devoirs.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes travaux à la dernière minute.
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
En Thalande, les éléphants sont aussi fréquents que les kangaroos en Australie.
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangourous en Australie.
En Thalande, les éléphants sont aussi répandus que les kangaroos en Australie.
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangaros en Australie.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs que les kangaros en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce cas.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur cette affaire.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur cette affaire.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements au sujet de ce cas.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations au sujet de ce cas.
Dans la mesure du possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
Il ne tardera pas à se remettre de sa maladie.
Il ne tardera pas à se rétablir de sa maladie.
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se rétablisse de sa maladie.
Il ne faudra pas beaucoup de temps avant qu'il se rétablisse de sa maladie.
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se remette de sa maladie.
Il ne faudra pas beaucoup de temps avant qu'il se remette de sa maladie.
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se retienne de sa maladie.
Chaque enfant de l'école a joué à un moment ou à un autre.
Chaque élève de l'école a joué à un moment ou à un autre.
Chaque élève de l’école a joué à un moment ou à un autre.
Chaque élève à l'école a joué à un moment ou à un autre.
Chaque enfant de l’école a joué à un moment ou à un autre.
Chaque enfant de l'école a joué à un moment ou à l'autre de l'huître.
Chaque enfant de l'école a joué à un moment ou à l'autre de la salope.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Je m'en souviens comme s'il s'agissait d'hier, mais en réalité c'était il y a quinze ans.
Je me rappelle qu'il s'agissait d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Je m'en souviens comme s'il s'agissait d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Je me rappelle qu'il s'agissait d'hier, mais en réalité, il y a quinze ans.
Je me souviens qu'il s'agissait d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était supposé le faire.
Tom ne semble pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé faire cela.
Tom ne semblait pas être conscient qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il devait le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu’il était censé le faire.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concerts.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concert.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'entreprendre une autre tournée de concerts.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'entreprendre une autre tournée de concert.
Après un peu de congé, j'ai l'intention de faire une autre tournée de concerts.
Après un peu de repos, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concerts.
Après un peu de repos, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concert.
Chacune des grandes réussites du monde a d'abord été un échec.
Chacune des grandes réussites mondiales a d'abord été un échec.
Chacune des grandes réussites du monde a été d'abord un échec.
Chacun des grands succès du monde a d'abord été un échec.
Chacune des grandes réussites mondiales a été d'abord un échec.
Chacune des grandes réussites du monde a été un échec d'abord.
Chacune des grandes réussites du monde a été un échec en premier lieu.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez manger en particulier?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez manger?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous souhaitez manger?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez manger?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez manger?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Marie est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allé à l'hôpital.
Je crois que Tom ne sait pas pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sait pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez m'en informer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez m'en aviser à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez me l'informer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, veuillez m'en informer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez me en informer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, veuillez m'en aviser à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devez m'en informer à l'avance.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Tom était celui qui m'a appris à chanter de la musique country.
Tom m'a enseigné à chanter de la musique country.
Tom m’a appris à chanter de la musique country.
Tom m’a enseigné à chanter de la musique country.
Tom était celui qui m'a enseigné à chanter de la musique country.
Tom était celui qui m'a appris à chanter la musique country.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Elle m’a pris sous ses ailes et m’a enseigné tout ce qu’elle sait.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a appris tout ce qu'elle sait.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle savait.
Elle m’a pris sous ses ailes et m’a appris tout ce qu’elle sait.
Elle m'a pris sous son aile et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Elle m’a pris sous ses ailes et m’a enseigné tout ce qu’elle savait.
Je ne peux que vous remercier de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux pas vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux pas vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux que vous remercier pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide égyptienne.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide de l'Égypte.
Des scientifiques ont trouvé une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Egypte.
Les scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé et nous nous arrêterons à la première zone de repos que nous voyons.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, et nous nous arrêterons à la première zone de repos que nous voyons.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé et nous nous arrêtons à la première zone de repos que nous voyons.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, et nous nous arrêtons à la première zone de repos que nous voyons.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé et nous nous arrêterons à la première aire de repos que nous voyons.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé et nous nous arrêterons au premier endroit de repos que nous voyons.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé.
Elle a respiré un soulagement lorsque elle a entendu la bonne nouvelle.
Elle a respiré un soulagement lorsque elle a entendu les bonnes nouvelles.
Elle a respiré un souffle de soulagement lorsqu'elle a entendu la bonne nouvelle.
Elle a respiré un souffle de soulagement lorsqu'elle a entendu les bonnes nouvelles.
Elle a soulagé un soupir de soulagement lorsqu'elle a entendu la bonne nouvelle.
Elle a soulagé un soupir de soulagement lorsqu'elle a entendu les bonnes nouvelles.
Elle a respiré un soulagement lorsqu'elle a entendu la bonne nouvelle.
Le grand homme qui fume un cigare là-bas est un réalisateur célèbre.
Le grand homme qui fume un cigare là-bas est un célèbre réalisateur.
Le grand homme qui fume un cigare ici est un réalisateur célèbre.
Le gros homme qui fume un cigare ici est un réalisateur célèbre.
Le grand homme qui fume un cigare est un réalisateur célèbre.
Le grand homme qui fume un cigare ici est un célèbre réalisateur.
Le grand homme qui fume un cigare est un célèbre réalisateur.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Vous devez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Vous devriez choisir un emploi selon vos talents et vos intérêts.
Vous devriez choisir un poste en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Vous devriez choisir un emploi qui correspond à vos talents et à vos intérêts.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et intérêts.
Vous devez choisir un emploi selon vos talents et vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à se défaire un par un.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à se déchaîner un par un.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à se défaire une par une.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à se débrouiller un par un.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à s'écrouler un par un.
Tous ses plans soigneusement élaborés ont commencé à se défaire un par un.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à se défaire un à un.
Nous devons discuter d'un point très important.
Nous devons discuter de quelque chose de très important.
Nous devons discuter d'une question très importante.
Nous devons discuter de quelque chose d'important.
Nous devons discuter d'un sujet très important.
Nous avons quelque chose de très important à discuter.
Nous avons quelque chose d'important à discuter.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout cela.
Je sais qu'il est très peu probable que nous soyons en mesure de vendre tout ce matériel.
Je sais qu'il est fort peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Je sais qu'il est très peu probable que nous soyons en mesure de vendre tout cela.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce genre de matériel.
Je sais qu'il est très improbable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Elle pouvait toujours appeler ses parents quand elle était en difficulté.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en crise.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en panne.
Elle pouvait toujours appeler ses parents quand elle était en panne.
Elle pouvait toujours téléphoner à ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Elle pouvait toujours téléphoner à ses parents lorsqu'elle était en panne.
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu’est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu'est-ce qui vous amène à penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu’est-ce qui vous amène à penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu’est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu'est-ce qui vous amène à penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Vous n'êtes pas tenu de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment.
Il n'est pas nécessaire de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le souhaitez pas vraiment.
Je lis des choses comme des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
Je lis des choses telles que des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
Je lis des choses comme des romans célèbres réécrits en français simplifié.
Je lis des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
Je lis des choses telles que des romans célèbres réécrits en français simplifié.
Je lis des romans célèbres réécrits en français simplifié.
Je lis des textes tels que des romans célèbres réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La Mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du Continent asiatique.
La mer de Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon distingue le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du continent de l'Asie.
La mer du Japon sépare le Japon de son continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Plus vous l'expliquez, plus je ne comprends pas.
Plus vous l'expliquez, plus je ne la comprends pas.
Plus on l'explique, plus je ne le comprends pas.
Plus tu l'expliques, plus je ne comprends pas.
Plus vous l'expliquez, plus je ne comprends pas ça.
Plus on l'explique, plus je ne comprends pas.
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience en matière d'élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous parler de votre expérience en matière d'élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience en matière d’élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous parler de votre expérience en matière d’élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience de l'élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience en matière d'élaboration de matériel technique?
Pouvez-vous nous parler de votre expérience en matière d'élaboration de documents techniques?
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajama et s'est couché.
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajamas et s'est couché.
Tom s'est rendu dans sa chambre, a changé de pajama et s'est couché.
Tom est allé dans sa chambre, s'est porté en pajamas et s'est couché.
Tom est allé dans sa chambre, s'est porté en pajamas et est allé au lit.
Tom est allé dans sa chambre, s'est porté en pajamas et a pris le lit.
Tom s'est rendu dans sa chambre, a changé de pajama et a pris le lit.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L’Australie est l’un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je souhaite visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que j'aimerais visiter avant de mourir.
L'Australie est un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je voudrais visiter avant de mourir.
L’Australie est un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous avez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander des conseils.
Si vous avez des difficultés, n'hésitez pas à demander des conseils.
Si vous rencontrez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous éprouvez des difficultés, n’hésitez pas à demander conseil.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander un conseil.
Les pirates informatiques sont adeptes à contourner les mesures de sécurité informatique.
Les pirates informatiques sont adeptes de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les pirates informatiques sont capables de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les pirates informatiques sont adeptes à contourner les mesures de sécurité de l'ordinateur.
Les pirates informatiques sont adeptes de contourner les mesures de sécurité de l'ordinateur.
Les pirates informatiques sont capables de contourner les mesures de sécurité de l'ordinateur.
Les pirates informatiques sont adeptes à contourner les mesures de sécurité de l’ordinateur.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de sa théorie de la disparition des dinosaures.
Les scientifiques discutent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Des scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de sa théorie concernant la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent actuellement de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de sa théorie au sujet de la disparition des dinosaures.
Les 40 % les plus pauvres de la population américaine ne possèdent que 0,3 % de la richesse.
Les 40 % inférieurs de la population américaine ne possèdent que 0,3 % de la richesse.
Les 40 % les plus pauvres de la population américaine n'ont que 0,3 % de la richesse.
Les 40 % inférieurs de la population américaine n'ont que 0,3 % de la richesse.
Les 40% inférieurs de la population américaine ne possèdent que 0,3% de la richesse.
Les 40% inférieurs de la population américaine n'ont que 0,3% de la richesse.
Les 40 % les plus pauvres de la population américaine ne possèdent que 0,3 % de leur richesse.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce dont ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, donc je n'avais aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, et je ne savais donc pas de quoi ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français et je n'avais donc aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, et je n’avais donc aucune idée de ce qu’ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, donc je n'avais aucune idée de ce dont ils parlaient.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l’extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre vitrine.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue, à l'extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris sur la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l’extérieur de notre vitrine.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue, à l’extérieur de notre fenêtre.
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
J'aimerais plutôt rire avec les pécheurs que crier avec les saints.
Je préfère rire avec les pécheurs que crier avec les saints.
Je préfère rire auprès des pécheurs plutôt que crier auprès des saints.
Je préférerais rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que de pleurer avec les saints.
Je préfère rire auprès des pécheurs plutôt que de pleurer auprès des saints.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes à la plage.
Tom ne pouvait s'empêcher d'observer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom n'a pas pu s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom n'a pu s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom ne peut s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Il a plu si fort que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Il a plu si dur que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Il a pluié si dur que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Il a plu si durement que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
La pluie a été si intense que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Il a plu si dur que nous avons décidé de le visiter un autre moment.
Il a pluié si dur que nous avons décidé de le visiter un autre temps.
S'il n'y avait pas eu la tempête, j'aurais été arrivé plus tôt.
Sans la tempête, j'aurais été arrivé plus tôt.
S'il n'y avait pas eu la tempête, j'aurais été arrivée plus tôt.
S'il n'y avait pas eu la tempête, je serait arrivé plus tôt.
Sans la tempête, je n'aurais pas été arrivé plus tôt.
Sans la tempête, j’aurais été arrivé plus tôt.
S'il n'y avait pas eu la tempête, j'aurais pu arriver plus tôt.
J'ai laissé mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
J'ai laissé mes clés sur la table. Pouvez-vous les apporter à moi?
J’ai laissé mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je laisse mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je laisse mes clés sur la table. Pouvez-vous les apporter à moi?
J'ai laissé mes clés sur la table, pourriez-vous me les apporter?
J'ai laissé mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Je crois qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Je pense qu'il n'est pas judicieux de laisser les enfants boire du vin.
J'estime qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Je pense qu'il n'est pas bon de laisser les enfants boire du vin.
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants buvons du vin.
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire le vin.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable d'insanité.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
Le prévenu n'a pas été reconnu coupable d'insanité.
Le prévenu n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
L'accusé n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable en raison d'insanité.
L'accusé n'a pas été reconnu coupable en raison de son insanité.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, cela devait arriver, que feriez-vous?
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que feriez-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou pour une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison quelconque, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela devait arriver, que feriez-vous?
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
Un vigilant contourne la loi et prend les choses en main.
Un vigilante contourne la loi et prend les choses dans ses propres mains.
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en mains.
Un vigilante contourne la loi et prend les choses entre ses mains.
Un vigilante contourne la loi et prend les choses à sa charge.
Un vigilant contourne la loi et prend les choses en mains.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement qu'il n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je ne dis que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement qu'il est peu probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je veux simplement dire qu'il n'est pas probable.
Je voulais m'assurer que ce n'est pas nous qui avons causé le problème.
Je voulais m'assurer que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
Je voulais m'assurer que ce ne sont pas nous qui avons causé le problème.
J'ai voulu m'assurer que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
Je voulais m'assurer que ce n'est pas nous qui avons causé ce problème.
J'ai voulu m'assurer que ce n'était pas nous qui en étaient à l'origine.
J'ai voulu m'assurer que ce n'étaient pas nous qui en étaient à l'origine.
Veuillez l'envoyer par la poste s'il n'est pas hors de votre portée.
S'il n'est pas hors de votre portée, veuillez l'envoyer par la poste.
S'il n'est pas hors de votre portée, envoyez-le par la poste.
Veuillez l'envoyer par la poste si elle n'est pas hors de votre portée.
S'il n'est pas hors de votre portée, veuillez le déposer par la poste.
Veuillez l'envoyer par la poste s'il n'est pas hors de vos portées.
S'il n'est pas hors de votre portée, veuillez l'envoyer par courrier.
Je pensais que Tom demanderait à Mary d'aller avec lui à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de se rendre avec lui à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l'accompagner à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary d’aller avec lui à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l’accompagner à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l'emmener à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de se rendre à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
Elle a nié qu'on lui ait demandé de se rendre en voyage d'affaires.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d’affaires.
Elle a nié avoir été invitée à effectuer un voyage d'affaires.
Elle a nié avoir été invitée à faire un voyage d'affaires.
Elle a nié avoir été priée de se rendre en voyage d'affaires.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre à un voyage d'affaires.
La chose la plus essentielle dans le monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle dans le monde pour n'importe quel individu est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle au monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle dans le monde pour tout individu, c'est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle dans le monde pour n'importe quel individu, c'est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle dans le monde pour un individu est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle au monde pour tout individu, c'est de se comprendre lui-même.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections.
Si plus de personnes avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si davantage de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l’élection.
Si un plus grand nombre de personnes avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si davantage de personnes avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Mose est descendu de la montagne avec des commandements divins.
Mose descendait de la montagne avec des commandements divins.
Mose est descendu de la montagne et a donné des commandements divins.
Mose est descendu de la montagne avec les commandements divins.
Mose descendait de la montagne et portait des commandements divins.
Mose est descendu de la montagne et a donné les commandements divins.
Mose est descendu de la montagne et il a donné des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans beaucoup de pays.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans beaucoup de pays.
Les châtiments corporels sont encore admis dans de nombreux pays.
Les châtiments corporels sont toujours admis dans de nombreux pays.
Dans de nombreux pays, les châtiments corporels sont encore autorisés.
Elle n'avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu’un ne batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un batte à la porte.
Elle n'avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu'un batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu’un batte à la porte.
Elle n’avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu’un ne batte à la porte.
Ils devraient aller, qu'il s'agisse d'hommes ou de femmes.
Ils doivent aller, qu'il s'agisse d'hommes ou de femmes.
Ils devraient aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Ils doivent aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Ils devraient aller, qu'ils soient des hommes ou des femmes.
Ils doivent aller, qu'ils soient des hommes ou des femmes.
Ils devraient aller, peu importe qu'ils soient hommes ou femmes.
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Pensez-vous qu’une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Pensez-vous qu’une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Pensez-vous qu’une personne vraiment intelligente s’intéresse intrinsèquement aux langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint un record.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a établi des records.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint des records.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint le record.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a dépassé les records.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a établi un record.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes, qui a atteint un record.
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez raison.
Faites une décision et faites-la avec la conviction que vous avez raison.
Faites une décision et faites-la en ayant la certitude que vous avez raison.
Faites une décision et faites-la en vous assurant que vous avez raison.
Faites une décision et faites-la en ayant confiance que vous avez raison.
Faites une décision et faites-la en ayant la confiance que vous avez raison.
Faites une décision et prenez-la avec la confiance que vous avez raison.
C'était assez pénible qu'il venait habituellement tard au travail, mais sa présence en état d'ébriété était la dernière goutte, et je vais devoir le laisser partir.
C'était assez pénible qu'il venait habituellement tard au travail, mais sa présence en état d'ébriété était la dernière grotte, et je vais devoir le laisser partir.
C'était assez pénible qu'il venait habituellement tard au travail, mais sa présence en état d'ébriété était la dernière goutte et je vais devoir le laisser partir.
C'était assez pénible qu'il venait habituellement tard au travail, mais le fait de venir en état d'ébriété était la dernière goutte, et je vais devoir le laisser partir.
C'était assez pénible qu'il venait habituellement tard au travail, mais le fait de venir en état d'ébriété était la dernière goutte et je vais devoir le laisser partir.
C'était assez pénible qu'il venait habituellement au travail tard, mais sa présence en état d'ébriété était la dernière goutte et je vais devoir le laisser partir.
C'était assez pénible qu'il venait habituellement tard au travail, mais sa présence en état d'ébriété a été la dernière goutte et je vais devoir le laisser partir.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
tes-vous au courant de la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre le microscope et le télescope?
tes-vous au courant de la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai trouvé une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai découvert une copie du registre familial de mon père.
Hier, je suis tombé sur une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai retrouvé une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai trouvé une copie du registre de la famille de mon père.
Hier, j'ai rattrapé une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai trouvé une copie du registre de famille de mon père.
Enfin, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Finalement, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j’ai pris ma décision et j’ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j'ai pris mon arrêt et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j'ai décidé d'acheter le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j'ai pris ma décision et acheté le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j'ai pris ma décision et acheta le nouveau jeu vidéo.
Il ne s'agit pas d'une bière à laquelle elle a chuté trois bouteilles de bière.
Il ne s'agit pas d'une bière à laquelle elle a chuté trois bouteilles.
Il ne s'agit pas d'une bière qu'elle a chuté trois bouteilles de bière.
Il ne s'agit pas d'une bière qu'elle a chuté trois bouteilles.
Il ne s'agit pas d'une bière à laquelle elle a chuté trois bouteilles d'eau.
Il ne s'agit pas d'une bière qu'elle a chuté à trois bouteilles.
Il ne s'agit pas d'une bière qu'elle a chuté à trois bouteilles de bière.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent à ce programme.
Le gouvernement offrira des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
Le gouvernement fournira des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participeront au programme.
Le gouvernement offrira des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma vie lorsque je prendrai ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra la relève de mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma charge lorsque je prendrai ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra mon entreprise à ma retraite.
J'ai le rêve d'avoir un fils qui prendra ma retraite.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais ce n'est pas le cas.
Cette nouvelle application prétende être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette nouvelle application prétend être conviviale mais elle ne l'est pas.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais ne l'est pas.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle n'est pas.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne le fait pas.
Cette route vous mènera au bord du lac Biwa.
Cette route vous mènera jusqu'au bord du lac Biwa.
Cette route vous amènera au bord du lac Biwa.
Cette route vous mènera jusqu’au bord du lac Biwa.
Cette route vous mènera vers le bord du lac Biwa.
Cette route vous mènera à la limite du lac Biwa.
Cette route vous mène au bord du lac Biwa.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents sont des alcooliques.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents étaient alcooliques.
Le rapport a révélé que bon nombre d'adolescents sont alcooliques.
Le rapport révèle que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Le rapport a révélé que beaucoup d’adolescents sont alcooliques.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents étaient des alcooliques.
Mary a demandé instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Mary a exhorté ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Mary demande instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Mary exhorte ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Mary a demandé instamment à ses parents de lui laisser sortir avec ses amis.
Mary exhortait ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Mary exhorta ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
Un simple coup d’il ne suffit pas pour nous distinguer l’un de l’autre.
Un simple coup d'oeil ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'une de l'autre.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour distinguer l'un de l'autre.
Un simple coup d'oeil ne suffit pas pour distinguer l'un de l'autre.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer les uns des autres.
J'ai habituellement pris une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu le faire.
Je prends habituellement une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu le faire.
J'ai généralement pris une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu le faire.
J'ai habituellement pris une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas fait.
J'ai habituellement pris une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas pu.
Je prends habituellement une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas pu.
Je prends habituellement une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas fait.
Après le travail à l'échafaudage que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après le travail à l'échafaudage que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne sais pas combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après le travail à l'épaule que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après le travail à l'éclosion que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après le travail à l'échafaudage que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer de travailler ici.
Après le travail à l'éclosion que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne sais pas combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après le travail à l'échafaudage que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne sais pas combien de temps je veux continuer de travailler ici.
Tom répond certainement à la description que nous a donnée la police.
Tom correspond certainement à la description que nous a donnée la police.
Tom correspond certainement à la description que la police nous a donnée.
Tom répond certainement à la description que la police nous a donnée.
Tom est certainement conforme à la description que nous a donnée la police.
Tom répond certainement à la description que nous a fournie la police.
Tom répond certainement à la description donnée par la police.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d'été, les enfants devront retourner à l'école.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent des questions nouvelles.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui suscitent de nouvelles questions.
Les seules solutions utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
La seule réponse utile est celle qui soulève de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouveaux problèmes.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescente?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé à un hôpital psychiatrique?
tes-vous déjà hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Vous êtes-vous déjà hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous jamais été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
Certains des arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
Certains arbres de notre quartier ont été abattus par la tempête.
Certains arbres de notre voisinage ont été détruits par la tempête.
Certains des arbres de notre voisinage ont été détruits par la tempête.
Certains des arbres de notre voisinage ont été endommagés par la tempête.
Quelques-uns des arbres de notre quartier ont été endommagés par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous tous les jours?
Combien de tasses de café boirez-vous en moyenne par jour?
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous quotidiennement?
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous chaque jour?
Combien de tasses de café boirez-vous en moyenne chaque jour?
Combien de tasses de café boirez-vous en moyenne par jour?
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'y attendais.
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'attendais à ce qu'il en soit.
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'attendais à ce qu'il soit.
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'attendais à l'être.
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'attendais à le faire.
Le restaurant n'est pas aussi cher que je m'y attendais.
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'attendais à ce qu'il le soit.
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Mon père a pris son portefeuille et m’a donné dix dollars.
Mon père a pris son porte-monnaie et m'a donné dix dollars.
Mon père a pris son porte-monnaie et m’a donné dix dollars.
Mon père a pris son portefeuille et m'a remis dix dollars.
Mon père a sorti son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Mon père a pris son portefeuille et me a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian afin d'impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l’hawaiian afin d’impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, afin d'impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian afin de pouvoir impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian pour pouvoir impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, afin d'imprimer ma copine.
Il me semble que je suis le seul ici qui sait parler français.
Il me semble que je suis le seul ici qui sait parler le français.
Il me semble que je suis la seule ici qui sait parler français.
Il me semble que je suis la seule ici qui sait parler le français.
Il me semble que je suis le seul à ici qui sait parler français.
Il me semble que je suis le seul à ici qui sait parler le français.
Il semble que je soit le seul ici qui sait parler français.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais lorsqu'ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais lorsqu'ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais quand ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais quand ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel il n'y avait qu'un seul lit.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas très bons.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas assez variés.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas très variés.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner n'étaient pas assez variés.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas très variés et ne sont pas très variés.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas très variés et ne sont pas assez variés.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner n'étaient pas très bons.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent que de le dépenser en jeux de hasard.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent à l'écart que de l'utiliser à des jeux de hasard.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent que de le dépenser pour jouer au jeu.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent à l'écart que de l'utiliser à des jeux d'argent.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent à l'écart que de l'utiliser pour jouer au jeu.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent que de l'utiliser pour jouer au jeu.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent à l'écart que de l'investir dans des jeux d'argent.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Le garçon a brisé la fenêtre à l'aide d'un ballon de baseball le week-end dernier.
Le garçon a brisé la fenêtre à l’aide d’un ballon de baseball le week-end dernier.
Le garçon a brisé la fenêtre à l'aide d'un ballon d'argent le week-end dernier.
Le garçon a brisé la fenêtre à l’aide d’un ballon d’argent le week-end dernier.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Le garçon a brisé la fenêtre à l'aide d'un baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Croyez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous qu'il y aura un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous allons avoir un Nol blanc cette année?
Croyez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous qu'il y aura un Nol blanc cette année?
J'ai dû me coucher plus tôt la nuit dernière.
J'ai dû m'asseoir plus tôt la nuit dernière.
J'ai dû me coucher plus tôt hier soir.
J'ai dû me coucher plus tôt cette nuit.
J'ai dû se coucher plus tôt la nuit dernière.
J'ai dû m'asseoir plus tôt hier soir.
J'ai dû se coucher plus tôt hier soir.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets de rester avec vous jusqu’à ce que votre père arrive.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de mon épouse cette année.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de mon épouse cette année.
Nous prévoyons de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous avons l'intention de passer Nol cette année avec la famille de ma femme.
Nous prévoyons passer Nol cette année avec la famille de ma femme.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas besoin d'utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas à utiliser de dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire quand vous lisez ce livre.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire pour lire ce livre.
Il a continué à la blâmer jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il a continué de la blaguer jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il a continué à la blaguer jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il a continué à la blâmer jusqu’à ce qu’elle lui dise ce qu’il voulait savoir.
Il a continué de la blaguer jusqu’à ce qu’elle lui dise ce qu’il voulait savoir.
Il a continué à la blâmer jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il veut savoir.
Il a continué de la blaguer jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il veut savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site web.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site Web.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile d'attaquer votre site Web.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile d'attaquer votre site.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile d'attaquer votre site web.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de s'attaquer à votre site Web.
C'est une difficulté à décider de quoi porter à la fête.
C'est une difficulté à décider ce qu'il faut porter à la fête.
Il s'agit d'une difficulté à décider de quoi porter à la fête.
C'est une difficulté à décider ce que l'on veut porter à la fête.
C'est une difficulté à décider ce que l'on doit porter à la fête.
Il est difficile de décider de quoi porter à la fête.
C'est une difficulté à décider ce qu'il faut porter pour la fête.
Si elle s'attend à ce qu'elles lui accordent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui accordent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'on lui accorde cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'il lui accorde cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'elle reçoive cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'elle ait cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie Lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée est composée d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée compte environ cent milliards d'étoiles.
La Voie Lactée compte environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée comprend environ cent milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions commis aucune erreur.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions commis aucune erreur.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avons pas commis d'erreurs.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avons pas commis d'erreurs.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreur.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients à risque.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients risqués.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis aux clients à risque.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Les banques imposent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients à risque.
Les banques imposent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Les banques imposent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients risqués.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre popcorn.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas de beurre sur votre mas.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas de beurre sur votre popcorn.
Je ne crois pas que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Je ne crains pas que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Je ne crois pas que vous ne vouliez pas du beurre sur votre popcorn.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera dans sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu’il fera à sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver de rêves pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver des rêves pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver de rêves pour planifier ce qu’il fera à sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera à la vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des débris de table pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des morceaux de table pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de prendre des débris de table à la maison pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de prendre à la maison des débris de table pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des déchets de table pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des restes de table pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des débris de table afin de nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas ce que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas la quantité que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous avez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas votre savoir, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas à quel point vous savez, mais à quel point vous pouvez faire.
Ce n'est pas à quel point on sait, mais à quel point on peut faire.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s’est jamais présentée.
Elle lui a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n'est jamais venue.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n'est jamais arrivée.
Elle lui a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s’est jamais présentée.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais rendue.
Les charnières sont vraiment bruyantes, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Les charnières sont vraiment squeaky, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Les charnières sont vraiment bruyantes, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Les charnières sont vraiment squeaky, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Les charnières sont vraiment bruyantes, pourriez-vous les huiler, s'il vous plaît?
Les charnières sont vraiment squeaky, pourriez-vous les huiler, s'il vous plaît?
Les charnières sont vraiment bruyantes, pourriez-vous les huiler, s'il vous plaît?
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary se sont assises à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary se sont assises à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s'assissaient à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s’assissaient à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table en salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu après, et il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an et sa mère est tombée malade peu après, et il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu après, et il est alors envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu de temps après, et il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu après, et il a été envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an et sa mère est tombée malade peu de temps après, et il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu de temps après, et il est envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Quand vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais l'avoir lu.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être majuscule.
Le premier mot d’une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le premier mot d’une phrase anglaise doit être majuscule.
Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être capitalisé.
Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être majuscule.
Le premier mot d’une phrase anglaise devrait être capitalisé.
Le chaton a étouffé le lait que j'ai versé dans la saucerie.
Le chaton a pris le lait que j'ai versé dans l'entreposage.
Le chaton a étouffé le lait que j'ai versé dans la soute.
Le chaton a pris le lait que j'ai versé dans la saucerie.
Le chaton a étouffé le lait que j’ai versé dans la saucerie.
Le chaton a étouffé le lait que j'ai versé dans la saucer.
Le chaton a pris le lait que j'ai versé dans la soute.
Que Shakespeare ait écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Que Shakespeare ait ou non écrit ce poème restera probablement un mystère.
Que Shakespeare ait écrit ou non ce poème restera probablement un mystère.
Que Shakespeare ait ou non écrit ce poème demeurera probablement un mystère.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou non, il restera probablement un mystère.
La question de savoir si Shakespeare a écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou non, il demeurera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on expliqué les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous appris les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Vous avez-vous appris les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Une fille m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Une fille m’a donné un orange en échange d’un morceau de gâteau.
Une fille m’a donné une orange en échange d’un morceau de gâteau.
Une fillette m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Une fille m'a donné un orange en échange d'un gâteau.
Une fille m'a donné une orange en échange d'un gâteau.
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur est une assistante dans un supermarché.
Pour le moment, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur travaille comme assistante dans un supermarché.
Pour l’instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pour le moment, ma sur est une assistante dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur est adjointe dans un supermarché.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur de ce magasin?
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur auprès de ce magasin?
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur à ce magasin?
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur auprès de ce magasin?
Si vous avez un problème avec tout cela, je dois le savoir maintenant.
Si vous avez un problème avec l'un ou l'autre de ces éléments, je dois le savoir maintenant.
Si vous avez un problème avec l'un ou l'autre de ces points, je dois le savoir maintenant.
Si vous avez un problème avec l'une ou l'autre de ces questions, je dois le savoir maintenant.
Si vous avez un problème à cet égard, je dois le savoir maintenant.
Si vous avez un problème avec l'une ou l'autre de ces choses, je dois le savoir maintenant.
Si vous avez un problème avec l'un ou l'autre de ces aspects, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais, bien sûr.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais le faire.
Si je pouvais, je ne travaillerais que les fins de semaine.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais?
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais?
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais le faire.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Tom a dit qu’il cherchait quelqu’un qui parle le français.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle français.
Tom a dit qu'il était à la recherche d'une personne qui parle le français.
Tom a déclaré qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Tom a dit qu’il cherchait quelqu’un qui parle français.
Tom dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir professeur.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignant.
Honnêtement, je ne crois pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Honnêtement, je ne crois pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir professeur.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il vous faut pour devenir un enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il vous faut pour devenir professeur.
Ce n'est qu'au moment où j'ai renoncé que le téléphone a recommencé à sonner.
Ce n'est qu'au moment où j'ai renoncé à l'appel que le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Ce n'est pas plus tard que j'ai renoncé au téléphone que celui-ci a commencé à sonner de nouveau.
Ce n'est qu'au moment où j'ai renoncé à l'appel que le téléphone a commencé à sonner à nouveau.
Ce n'est qu'au moment où j'ai renoncé que le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Ce n'est qu'au moment où j'ai renoncé que le téléphone a commencé à sonner à nouveau.
Ce n'est pas plus tard que j'ai renoncé au téléphone que celui-ci a commencé à sonner.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez le temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte quand vous aurez du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir en prendre connaissance lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez le temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'en rendre compte quand vous aurez du temps.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Puisque je ne savais pas ce qu'il fallait faire, je lui ai demandé des conseils.
Comme je ne savais pas ce qu'il fallait faire, je lui ai demandé des conseils.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Puisque je ne savais pas ce qu'il fallait faire, je lui ai demandé conseil.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
La qualité de leurs produits a baissé au fil des ans.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
La qualité de leurs produits a chuté au fil des ans.
La qualité de leurs produits a baissé au fil des années.
La qualité de leurs produits a décliné au fil des ans.
La qualité de leurs produits a diminué au cours des années.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur n'est plus en danger après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur n'est pas en danger après son opération.
Je suis heureux d'entendre que votre sur est hors de danger après son opération.
Je suis heureux d'entendre que votre sur n'est plus en danger après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors danger après son opération.
Je me réjouis d'apprendre que votre sur n'est plus en danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l'entreprise.
Des millions de dollars ont été consacrés à la consolidation de l'entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l’entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés pour appuyer l'entreprise.
Des millions de dollars ont été consacrés à la consolidation de l’entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés pour appuyer l’entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés pour soutenir l'entreprise.
Ce que vous gagnez, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous gagnez, ce sont de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous faites, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous gagnez, c'est de petites pommes de terre comparativement au salaire du patron.
Ce que vous gagnez, ce sont de petites pommes de terre comparativement au salaire du patron.
Ce que vous faites, ce sont de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous faites, ce sont de petites pommes de terre comparativement au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol mises en place par les voisins?
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins montent?
Avez-vous vu les éclairs de Nol installés par les voisins?
Avez-vous vu les éclairs de Nol mis en place par les voisins?
Avez-vous vu les lumières de Nol mises en place par les voisins?
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins mettent en place?
Avez-vous vu les éclairs de Nol que les voisins montent?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
La seule langue que je peux vraiment bien parler est le français.
La seule langue que je peux parler vraiment bien est le français.
La seule langue que je connais vraiment bien est le français.
La seule langue que je peux vraiment bien parler, c'est le français.
La seule langue que je puisse vraiment parler est le français.
La seule langue que je parle vraiment bien est le français.
Il s’est rapidement levé, a écouté de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s’est rasé.
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s’est rasé.
Il s'est rapidement levé, a éclaboussé de l'eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s'est rasé.
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s’est rasé.
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Il s’est rapidement levé, a écouté de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Je vous enverrai un exemplaire de cette photo dès que possible.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Je vous enverrai dès que possible une copie de cette photo.
Je vous enverrai une copie dès que possible.
Je vous enverrai un exemplaire dès que possible.
Je vous enverrai dès que possible une copie de cette image.
Je vous enverrai aussitôt que possible une copie de cette photo.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire du bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devriez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire de bons travaux, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez accomplir un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les instruments appropriés.
Si vous voulez faire du bon travail, vous devriez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de nager.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de se nager.
Je ne savais pas avec qui Tom allait nager.
Je ne savais pas avec qui Tom prévoyait aller nager.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention d'aller nager.
Je ne savais pas avec qui Tom envisageait de nager.
Je ne savais pas avec qui Tom prévoyait nager.
Sans passeport, il est exclu de quitter un pays.
Sans passeport, il est impossible de quitter un pays.
Sans passeport, quitter un pays est hors de question.
Sans passeport, il n'est pas possible de quitter un pays.
En l'absence d'un passeport, il est exclu de quitter un pays.
En l'absence d'un passeport, il est impossible de quitter un pays.
En l’absence d’un passeport, il est exclu de quitter un pays.
Les gens regardent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens envisagent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens examinent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens regardent les choses différemment selon qu’ils sont riches ou pauvres.
Les gens regardent les choses différemment, selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens envisagent les choses différemment, selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a engendré de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a soulevé de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a suscité de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a donné lieu à de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a créé de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a posé de nombreux problèmes.
La récente pénurie de café a engendré de nombreux problèmes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons tenter de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons nous efforcer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges d'anciennes civilisations.
Nous devons essayer de préserver les vestiges de civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les restes des civilisations anciennes.
Nous devons tenter de préserver les vestiges de civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à s’occuper des pauvres.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin de pauvres.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à s'occuper de pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne chaque jour?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous chaque jour?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous quotidiennement?
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, et non moi.
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, pas moi.
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour m'aider, et non moi.
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour m'aider, pas moi.
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide et non moi.
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, et non moi.
Tom est celui qui a dit qu’il était trop occupé pour venir en aide, pas moi.
Récemment, ils ne lui ont pas remis sa rémunération à temps.
Récemment, ils ne lui ont pas remis son salaire à temps.
Récemment, elles ne lui ont pas remis son salaire à temps.
Récemment, ils ne lui ont pas versé à temps sa rémunération.
Récemment, ils ne lui ont pas remis ses salaires à temps.
Récemment, elle n'a pas reçu son salaire à temps.
Récemment, ils ne lui ont pas remis sa rémunération en temps voulu.
L'enseignant est occupé à examiner les documents d'examen.
L’enseignant est occupé à examiner les documents d’examen.
L'enseignant est occupé à regarder les documents d'examen.
L’enseignant est occupé à regarder les documents d’examen.
L'enseignant est occupé à examiner les épreuves.
L’enseignant est occupé à examiner les épreuves.
L'enseignant est occupé à regarder les épreuves.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
Je ne pense pas que Tom sache qui a peint cette image.
Je ne crois pas que Tom sait qui a peint cette image.
Je ne crois pas que Tom sache qui a brossé cette image.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint ce tableau.
Je ne pense pas que Tom sache qui a peint ce tableau.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette photo.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des exploitations agricoles.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi sur des fermes.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans les fermes.
Bon nombre de gens de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi sur des fermes.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que je m'y attendais.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que je ne l'avais prévu.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que ce que je m'attendais.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que je ne m'y attendais.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que ce que j'avais prévu.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que je ne m'en attendais.
En prenant tout en considération, le résultat est meilleur que je ne l'avais prévu.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez vous élire, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez être élu, vous devez améliorer votre image publique.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image auprès du public.
Si vous voulez vous faire élire, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez être élu, il vous faudra améliorer votre image publique.
Si vous souhaitez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Je ne l'ai jamais dit auparavant, pas même ma mère.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, ni même ma mère.
Je ne l'ai jamais dit auparavant, ni même ma mère.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, ni même à ma mère.
Je ne l'ai jamais dit auparavant, ni même à ma mère.
Je n'en ai jamais parlé auparavant, ni même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées à sa mort se sont révélées ne rien d'autre que des objets inutiles.
Les antiquités que mon père a laissées à sa mort se sont révélées ne rien d’autre que des objets inutiles.
Les antiquités que mon père a laissées à sa mort se sont révélées ne rien d'autre que des objets dérisoires sans valeur.
Les antiquités que mon père a laissées à sa mort se sont révélées ne rien d'autre que des objets dérisoires inutiles.
Les antiquités que mon père a laissées à sa mort se sont révélées ne rien d'autre que des objets d'occasion inutiles.
Les antiquités que mon père a laissées à sa mort se sont révélées ne rien d'autre que des objets d'inutilité.
Les antiquités que mon père a laissées à sa mort se sont révélées ne rien d’autre que des objets d’occasion inutiles.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y participent, ni refusez une autre vocation simplement parce que votre pire ennemi y participe.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont, ni refusez une autre simplement parce que votre pire ennemi y est.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis en font partie, ni refusez une autre simplement parce que votre pire ennemi en fait partie.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont, ni refusez une autre simplement parce que votre pire ennemi est dans cette vocation.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y participent, ni refusez une autre vocation simplement parce que votre ennemi le plus grave y participe.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y participent, ni refusez une autre vocation simplement parce que votre pire ennemi est dans cette vocation.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis en font partie, ni refusez une autre simplement parce que votre pire ennemi y est.
Il s'est posé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il s'est reposé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il s’est posé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il s'est posé sur les genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il se reposa sur ses genoux et pria pour les âmes des défunts.
Il s'est posé sur ses genoux et a prié les âmes des défunts.
Il s'est reposé sur ses genoux et a prié les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tactif et honnête en même temps.
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
Il est parfois difficile de faire preuve de tact et d'honnêteté en même temps.
Parfois, il est difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
Parfois, il est difficile d'être tactif et honnête en même temps.
Il est parfois difficile d'être tactful et honnête en même temps.
Parfois, il est difficile d'être tactful et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas discuter de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voudriez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s’est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui est arrivé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui a eu lieu.
Je sais que vous ne souhaitez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais passer un seul jour sans être dit que je dois grandir.
J'aimerais ne passer qu'un jour sans être dit que je dois grandir.
J'aimerais ne passer qu'un seul jour sans être dit que je dois grandir.
J'aimerais ne passer qu'un jour sans avoir à me dire que je dois grandir.
J'aimerais ne passer qu'un seul jour sans avoir à me dire que je dois grandir.
J'aimerais ne passer qu'un jour sans avoir à me dire qu'il me faut grandir.
J'aimerais ne passer qu'un jour sans avoir à me dire qu'il faut grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, mais je savais exactement ce qu'elle disait.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, et je savais exactement ce qu'elle disait.
Je n'ai pas dû ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre et je savais exactement ce qu'elle disait.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle en disait.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé d’aller à l’étranger alors qu’il était encore jeune.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger quand il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger quand il était encore jeune.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez quitter sans dire adieu?
La guerre civile américaine est le thème central du livre.
La guerre civile américaine est le thème central de l'ouvrage.
La guerre civile américaine est le thème central de l’ouvrage.
La guerre civile américaine est le thème central de ce livre.
Le thème central de l'ouvrage est la guerre civile américaine.
Le thème central du livre est la guerre civile américaine.
La guerre civile américaine constitue le thème central de l'ouvrage.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver en raison de la sécheresse.
Le prix de la carotte va grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Le prix de la carotte va grimper en flèche cet hiver en raison de la sécheresse.
Le prix des carottes va monter en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Le prix des carottes va exploser cet hiver à cause de la sécheresse.
Le prix des carottes va exploser cet hiver en raison de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
D'après la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
D’après la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu créa le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu crée le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en 6 jours.
Selon la Bible, Dieu avait créé le monde en six jours.
Le dessus se pliait périlleusement près du bord de la table.
Le dessus se tournait périlleusement près du bord de la table.
Le dessus se tournait dangereusement près du bord de la table.
Le dessus se pliait dangereusement près du bord de la table.
Le sommet se pliait périlleusement près du bord de la table.
Le sommet se pliait dangereusement près du bord de la table.
Le dessus se pliait périlleusement près du bord du tableau.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a toujours lu que moins de la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n’en a encore lu que moins de la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a toujours lu que la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'a encore lu que moins de la moitié de celui-ci.
Cette encyclopédie est pratique pour chercher des choses.
Cette encyclopédie est pratique pour trouver des choses.
Cette encyclopédie est utile pour chercher des choses.
Cette encyclopédie est facile à consulter.
Cette encyclopédie est utile pour trouver des choses.
Cette encyclopédie est commode pour chercher des choses.
Cette encyclopédie est commode pour trouver des choses.
J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
J’avais mes doutes quant à savoir si c’était le bon choix.
J’avais des doutes quant à savoir si c’était le bon choix.
J'avais mes doutes quant à savoir si tel était le bon choix.
J'avais des doutes quant à savoir si tel était le bon choix.
J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le choix le plus approprié.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de ses pelures.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la couleur de ses pelures.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de ses pelures.
La température est maintenant inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
La température a été inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
La température est maintenant en dessous de zéro depuis de nombreux jours.
La température est en dessous de zéro depuis de nombreux jours.
La température est maintenant inférieure à zéro depuis plusieurs jours.
La température est inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
La température a été inférieure à zéro depuis de nombreuses journées.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de voir pendant mon séjour en Amérique.
C'était la dernière personne que je m'attendais à rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
C'était la dernière personne que je m'attendais à rencontrer durant mon séjour en Amérique.
C’était la dernière personne que j’avais eu l’intention de voir pendant mon séjour en Amérique.
C’était la dernière personne que j’avais eu l’intention de rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Je ne peux vous en dire plus, je l'ai déjà dit trop.
Je ne peux pas vous en dire plus, je l'ai déjà dit trop.
Je ne peux pas vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
Je ne peux vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
Je ne peux plus vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
Je ne peux plus vous le dire, je l'ai déjà dit trop.
Je ne peux plus vous le dire, j'ai déjà dit trop.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aiit pas le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aie le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de n'avoir pas le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aii pas le plaisir de vous rencontrer.
J'ai peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est riche, certes, mais je ne crois pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est certainement riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est bien sûr riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est certes riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est certainement riche, mais je ne crois pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu sa conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu de conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu connaissance.
Tom a perdu beaucoup de sang mais il n'a pas perdu conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il ne s'est pas perdu de conscience.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'appréciait.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu’il l’a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Elle lui a conseillé de lui dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aimus.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aimé.
Le cancer peut facilement être guéri s'il est découvert dans sa première phase.
Le cancer peut être guéri facilement s'il est découvert dans sa première phase.
Le cancer peut facilement être guéri s'il se trouve dans sa première phase.
Le cancer peut facilement être guéri s'il est détecté dans sa première phase.
Le cancer peut être guéri facilement s'il est détecté dans sa première phase.
Le cancer peut facilement être guéri s'il est détecté à sa première phase.
Le cancer peut être guéri facilement s'il est détecté à sa première phase.
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.
J'avais un emploi à temps partiel comme serviteur d'hôtel, mais je ne l'ai pas très bien aimé.
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'hôtel, mais je ne l'ai pas très bien aimé.
J'avais un emploi à temps partiel comme domestique d'hôtel, mais je ne l'ai pas très bien aimé.
J'avais un emploi à temps partiel comme serviteur d'hôtel, mais je ne l'ai pas très aimé.
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it much.
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'hôtel, mais je ne l'ai pas très aimé.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de nous.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de notre part.
Vous pouvez vous attendre à recevoir quelque chose de nous bientôt.
Vous pouvez s'attendre à recevoir bientôt quelque chose de notre part.
Vous pouvez s'attendre à recevoir bientôt quelque chose de nous.
Vous pouvez vous attendre à recevoir un petit peu de notre part.
Vous pouvez s'attendre à recevoir bientôt quelque chose de notre côté.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe avait de la viande dans elle.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe renfermait de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait une certaine viande.
Même si mon ami était végétarien, je n'ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe avait de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe comportait de la viande.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
J'aimerais être en mesure de consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
J'aimerais que je puisse consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
J'aimerais être en mesure de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches domestiques.
J'aimerais être en mesure de consacrer moins de temps aux tâches domestiques.
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous étiez peut-être seul, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, alors je suis venu avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous étiez silencieux, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, et j'étais venu avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, et je suis venu avec une bouteille de vin à emporter.
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, et je suis venu avec une bouteille de vin à la maison.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à longue distance.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le long saut.
Il a renoncé à courir pour se concentrer sur le saut à longue distance.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut de longue distance.
Il a abandonné la course pour se concentrer sur le saut à longue distance.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à long.
On ne peut changer les gens, ils doivent changer eux-mêmes.
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer eux-mêmes.
Vous ne pouvez pas changer les gens, ils doivent se changer eux-mêmes.
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer.
Vous ne pouvez pas changer les gens, ils doivent s'adapter eux-mêmes.
On ne peut changer les gens, ils doivent s'en changer.
Vous ne pouvez pas changer les gens, ils doivent s'en changer eux-mêmes.
 Singapour, un moyen de punir un criminel consiste à le couper à coups de fouet.
 Singapour, un moyen de punir un criminel est de le frapper.
 Singapour, un moyen de punir un criminel consiste à le frapper.
 Singapour, un moyen de punir un criminel est de le couper à coups de fouet.
 Singapour, un moyen de punir un criminel est de le fouiller.
 Singapour, un moyen de punir un criminel est de le couper.
 Singapour, un moyen de punir un criminel consiste à le couper.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse s'occuper de mes enfants le vendredi soir.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse prendre soin de mes enfants le vendredi soir.
J'ai besoin de trouver quelqu'un qui puisse s'occuper de mes enfants le vendredi soir.
J'ai besoin de trouver quelqu'un qui puisse prendre soin de mes enfants le vendredi soir.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse prendre soin des enfants le vendredi soir.
J'ai besoin de trouver quelqu'un qui puisse prendre soin des enfants le vendredi soir.
J'ai besoin de trouver quelqu'un qui puisse s'occuper des enfants le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants du monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants partout dans le monde.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants partout dans le monde.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants dans le monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants de partout dans le monde.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants de tous les coins du monde.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une autre langue que l'anglais.
Plus de 4 millions d’Australiens communiquent dans une langue autre que l’anglais.
Plus de quatre millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d’Australiens communiquent dans une autre langue que l’anglais.
Plus de quatre millions d'Australiens communiquent dans une autre langue que l'anglais.
Plus de quatre millions d’Australiens communiquent dans une langue autre que l’anglais.
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
J'ai mangé des plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
Il y a quelques jours, j'ai mangé des plats grecs dans un restaurant voisin.
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours seulement.
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant proche il y a quelques jours.
J'ai mangé des plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours seulement.
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours à peine.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Aux États-Unis, des millions de personnes sont au chômage.
Des millions de personnes aux États-Unis sont en chômage.
Des millions de personnes aux États-Unis sont sans emploi.
Aux États-Unis, des millions de personnes sont sans emploi.
Des millions de personnes aux États-Unis sont chômeuses.
Des millions de personnes aux États-Unis sont chômeurs.
Elle a le même ami depuis qu'elle a dix-huit ans.
Elle a le même partenaire depuis qu'elle a dix-huit ans.
Elle a le même amant depuis qu'elle a dix-huit ans.
Elle a le même ami depuis qu’elle a dix-huit ans.
Elle a le même ami depuis qu'elle avait dix-huit ans.
Elle a eu le même ami depuis qu'elle avait dix-huit ans.
Elle a eu le même ami depuis qu'elle a dix-huit ans.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser de la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous avons rencontré.
Ma fille est en train de s'embarrasser pour sa première date.
Ma fille est en train de s'emparer pour sa première date.
Ma fille est en train d'être gênée pour sa première date.
Ma fille est en train de s'embarrasser pour sa première rencontre.
Ma fille est en train de s'embarrasser à sa première date.
Ma fille est en train de s'emparer de sa première date.
Ma fille est en train de s'emparer pour sa première rencontre.
Hélas, le train quitte en dix minutes et nous ne voulons pas l'oublier.
Hélas, le train quitte en dix minutes. Nous ne voulons pas l'oublier.
Le train quitte en dix minutes et nous ne voulons pas l'oublier.
Hélas, le train quitte dans dix minutes, nous ne voulons pas l'oublier.
Hélas, le train quitte dans dix minutes. Nous ne voulons pas l'oublier.
Hélas, le train quitte en dix minutes et nous ne voulons pas le manquer.
Hélas, le train quitte en dix minutes. Nous ne voulons pas le manquer.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon a été de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon s'élevait à 3,4 % en septembre 2015.
Au Japon, le taux de chômage était de 3,4 % en septembre 2015.
En septembre 2015, le taux de chômage au Japon était de 3,4 %.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 pour cent en septembre 2015.
Le taux de chômage du Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas y entrer.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas vous y rendre.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez pas en mesure d'entrer.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez pas en mesure de vous y rendre.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez pas en mesure d'y entrer.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez pas en mesure d'y accéder.
L'une des pales du ventilateur s'est débrayée et s'est effondrée contre le mur.
L'une des pales du ventilateur s'est débrayée et a éclaté contre le mur.
L'une des pales du ventilateur s'est débrayée et s'est éclatée contre le mur.
L'une des pales du ventilateur s'est ébranlée et a éclaté contre le mur.
L'une des pales du ventilateur s'est ébranlée et s'est éclatée contre le mur.
L’une des pales du ventilateur s’est débrayée et s’est éclatée contre le mur.
L'une des pales du ventilateur s'est déchirée et s'est éclatée contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les deux seules personnes qui ont oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les deux seules personnes à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui ont oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls qui ont oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom a été le même au cours des trois dernières années.
Le salaire annuel de Tom est demeuré le même au cours des trois dernières années.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis les trois dernières années.
Le salaire annuel de Tom a été le même pendant les trois dernières années.
Le salaire annuel de Tom a été le même depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom est demeuré le même pendant les trois dernières années.
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveillez le matin?
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveiller le matin?
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveillerz le matin?
Est-ce que vos chevilles sont enflées lorsque vous vous réveiller le matin?
Vos chevilles sont-elles enflées au moment de votre réveil le matin?
Vos chevilles sont-elles enflées au moment où vous vous réveiller le matin?
Vos chevilles sont-elles enflées quand vous vous réveiller le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient furieux.
Je n'ai pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Il n'était pas nécessaire de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Je n'ai pas eu besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient fâchés.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient colère.
Tom était bloqué dans une embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom était bloqué dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom a été bloqué dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom était bloqué pendant ce qui semblait être des heures dans une embouteillage.
Tom était bloqué pendant ce qui semblait être des heures.
Tom était bloqué dans une embouteillage pendant ce qui semblait des heures.
Tom était bloqué dans un embouteillage pendant ce qui semblait des heures.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
L'acidification de l'océan menacera, à terme, l'existence même du récif de la Grande barrière.
Avec le temps, l'acidification de l'océan menacera l'existence même du récif de la Grande barrière.
L’acidification de l’océan menacera à terme l’existence même du récif de la Grande barrière.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande Barrière.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du Grand récif de barrière.
L'acidification de l'océan menacera, à terme, l'existence même du récif de la Grande Barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes concernant la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes à propos de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes à l'égard de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons reçu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons entendu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour s'occuper de ses dents.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour obtenir des dents réparées.
Ma mère se rend tous les deux jours au dentiste pour obtenir des dents réparées.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour obtenir des dents réparées.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour obtenir des dents corrigées.
Ma mère se rend au dentiste tous les deux jours pour obtenir des dents réparées.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour s'occuper des dents.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'ai consacré beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'ai passé beaucoup trop de temps à penser à ce problème.
J'ai passé trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir sur ce problème.
J'ai consacré trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'ai passé beaucoup trop de temps à m'intéresser à ce problème.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
J’allais vous écrire, mais j’ai commencé à faire d’autres choses et j’ai oublié.
Je voulais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
J'avais l'intention de vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
Je voulais vous écrire, mais j’ai commencé à faire d’autres choses et j’ai oublié.
Je devais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié de le faire.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurde.
On ne peut réaliser l'impossible sans essayer l'absurde.
On ne peut accomplir l'impossible sans essayer l'absurde.
On ne peut pas atteindre l'impossible sans essayer l'absurde.
On ne peut atteindre l’impossible sans essayer l’absurde.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurdité.
On ne peut atteindre l'impossible sans tenter l'absurde.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Vous aurez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci ».
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, je vous remercie.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, je vous remercie ».
Vous aurez-vous une autre tasse de café? « Non, je vous remercie.
Vous aurez-vous une autre tasse de café? « Non, merci ».
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent des graines.
Lorsque le printemps arrive, ils creusent les champs et plantent les graines.
Lorsque le printemps arrive, ils creusent les champs et plantent des graines.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les semences.
Au printemps, ils fouillent les champs et plantent des graines.
Quand le printemps arrive, ils creusent les champs et plantent les graines.
J'ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
J'ai essayé en vain de le convaincre de ne plus fumer.
J’ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
J’ai essayé en vain de le convaincre de ne plus fumer.
J'ai essayé, en vain, de le persuader de ne plus fumer.
J'ai essayé, en vain, de le convaincre de ne plus fumer.
J'ai essayé en vain de l'amener à ne plus fumer.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez consacrer des milliers d'heures à l'exercice.
Pour devenir joueur de banjo professionnel, vous devez consacrer des milliers d'heures à l'exercice.
Pour devenir joueur de banjo professionnel, vous devez consacrer des milliers d’heures à l’exercice.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
Pour devenir joueur de banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
Pour devenir joueur de banjo professionnel, vous devez passer des milliers d’heures à l’exercice.
Pour devenir joueur de banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à vous entraîner.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant l'a découvert.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant l'a appris.
Mon ami a copié mes devoirs et l’enseignant l’a découvert.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant en a découvert.
Mon ami a copié mes devoirs et l’enseignant en a découvert.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant a découvert.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant en a appris.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
J'ai manqué d'aller à l'extérieur avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant favori.
J’ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger à notre restaurant préféré.
J'ai manqué d'aller en soirée avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
J'ai manqué d'aller à l'extérieur avec elle et de manger dans notre restaurant favori.
L'éléphant africain a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
L’éléphant africain a des oreilles plus grosses que l’éléphant asiatique.
L'éléphant africain a de plus grandes oreilles que l'éléphant asiatique.
L'éléphant africain a des oreilles plus grandes que l'éléphant asiatique.
L'éléphant africain a de plus grands oreilles que l'éléphant asiatique.
L'éléphant africain a plus d'oreilles que l'éléphant asiatique.
L’éléphant africain a de plus grands oreilles que l’éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago aujourd'hui.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom croit que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais elle se trouve en fait à Chicago.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais elle se trouve en fait à Chicago maintenant.
Chaque contribuable a le droit de savoir où va son argent.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il va.
Chaque contribuable a le droit de savoir où son argent va.
Chaque contribuable a le droit de savoir où l'argent s'achemine.
Chaque contribuable a le droit de savoir où l'argent est acheminé.
Chaque contribuable a le droit de savoir où l’argent s’achemine.
Chaque contribuable a le droit de savoir où l'argent est destiné.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons constater des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment ou pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites autrement, ou pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou du moins pas du tout.
Avec le bénéfice du recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites autrement ou pas du tout.
Les bactéries qui sont transférées au cours d'un baiser aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transférées au cours d’un baiser aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transférées durant un baiser aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transférées au cours d'un kiss aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transférées au cours d’un kiss aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transférées au cours d'un baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transférées au cours d’un baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou votre famille?
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
J'aimerais aller avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas l'argent.
J'aimerais bien venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
Je voudrais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
J'aimerais vous accompagner, mais je n'ai pas d'argent.
J'aimerais venir avec vous tous mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu un cambrioleur pénétrer dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison de son voisin?
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison de son voisin?
Avez-vous entendu dire qu'un cambriolet a pénétré dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison de la voisine?
 la fin d'une journée de travail, tout le monde s'empresse de rentrer chez lui.
 la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez lui.
 la fin d’une journée de travail, tout le monde s’empresse de rentrer chez lui.
 la fin d'une journée de travail, tout le monde se hâte de rentrer chez lui.
 la fin d’une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez lui.
 la fin d'une journée de travail, tout le monde s'empresse de retourner chez lui.
 la fin d'une journée de travail, tout le monde s'empresse de rentrer à la maison.
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary se sont assises à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary se sont assises à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s'assissaient à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s’assissaient à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table en salle de conférence.
Le crocodile piégeait le gnu alors qu'il essayait de traverser la rivière.
Le crocodile piégeait le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu'il essayait de traverser la rivière.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Le crocodile piégeait le gnu alors qu’il essayait de traverser la rivière.
Le crocodile piégeait le gnu en essayant de traverser la rivière.
Le crocodile piégeait le gnu alors qu'il essayait de traverser le fleuve.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres du groupe même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres de groupes même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres d'un groupe même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres de groupe même s'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres des groupes même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres d'un groupe même s'ils dorment.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
Il est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
Il est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Il est possible que Tom ait été en mesure de convaincre Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
Il est possible que Tom ait été en mesure de convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire la lessive pour lui.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez en votre propre langue maternelle ou en votre langue la plus forte.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou la langue la plus forte.
L’une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
L’une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou la langue la plus forte.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou votre langue la plus forte.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez en votre propre langue maternelle ou en votre langue la plus puissante.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Puisque je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Étant donné que je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas ce que je recommande.
Puisque je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas ce que je recommande.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas ce qu'il faut recommander.
Comme je n'ai jamais mangé ici, je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom a passé tous ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom passe toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom a passé toutes ses Nols chez lui avec sa famille.
Tom passe tous ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom a passé tous ses Nols chez lui avec sa famille.
Tom a passé toutes ses Nols chez sa famille.
La police est certaine de l'emmener en fin de compte, où qu'il se trouve.
Les policiers sont certains de l'emmener en fin de compte, où qu'il se trouve.
Les policiers sont certains de l'emmener en fin de compte, où qu'il se rende.
La police est certaine de l'emmener en fin de compte, où qu'il se rende.
La police est certaine de l'emmener en fin de compte, où qu'il se tienne.
Les policiers sont certains de l'emmener là où il va.
Les policiers sont certains de l'emmener en fin de compte, où qu'il se tienne.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » comme mon mot de passe.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » comme mot de passe.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot « mot de passe » comme mon mot de passe.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot « mot de passe » comme mot de passe.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot "password" comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont à la baisse.
Si vous ne remplissez pas votre devoir, les gens vous regarderont à la baisse.
Si vous ne vous acquittez pas de votre devoir, les gens vous regarderont à la baisse.
Si vous ne vous acquittez pas de votre devoir, les gens vous regarderont à l'encontre.
Si vous ne remplissez pas vos devoirs, les gens vous regarderont à la baisse.
Si vous ne remplissez pas votre devoir, les gens vous regarderont à l'encontre.
Si vous ne vous acquittez pas de vos devoirs, les gens vous regarderont à la baisse.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Vous pouvez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Vous pourriez aussi bien lire un roman plutôt que de regarder le plafond.
Vous pourriez tout aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder au plafond.
Vous pourriez aussi bien lire un roman plutôt que de regarder au plafond.
Vous pouvez aussi bien lire un roman au lieu de regarder au plafond.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas avoir de réponse.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas avoir de réponse.
Ne posez pas de questions à laquelle vous ne voulez pas savoir la réponse.
Ne posez pas de questions à laquelle vous ne voulez pas avoir de réponse.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas en savoir la réponse.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions d'aller à des concerts pendant qu'il était à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions d'assister à des concerts pendant qu'il était à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts pendant qu'il était à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts pendant qu’il était à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de participer à des concerts à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions d'assister à des concerts à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Elle a replié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans l'armoire.
Elle a plié les serviettes et les a retirées dans la armoire.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans l’armoire.
Elle a plié les serviettes et les a déposées dans la armoire.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans le placard.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû en payer beaucoup.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
C'est une belle voiture que vous avez et vous en avez dû payer beaucoup.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû payer beaucoup pour elle.
C'est une belle voiture et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
C'est une belle voiture et vous avez dû en payer beaucoup.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû payer beaucoup.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de l’appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le appeler hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le mettre en contact hier soir.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
J’ai bu une partie du lait et j’ai conservé le reste au réfrigérateur.
J’ai bu une partie du lait et j’ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
J'ai bu une partie du lait et j'ai laissé le reste dans le réfrigérateur.
J'ai bu une partie du lait et j'ai laissé le reste au réfrigérateur.
J'ai bu un peu de lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui a demandé d’aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu’il était trop occupé pour l’aider.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a répondu qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui demande d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour aider.
Elle lui demande d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui dit qu'il est trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Pensez-vous qu'il est important de manger le petit déjeuner tous les jours?
Pensez-vous qu’il est important de manger le petit déjeuner tous les jours?
Pensez-vous que manger le petit-déjeuner tous les jours est important?
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Pensez-vous qu'il est important de manger le petit-déjeuner tous les jours?
Pensez-vous qu'il est important de manger le petit déjeuner tous les jours?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait à rien en retour.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'attendait rien en retour.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'une ancienne amie et ne s'attendait à rien en retour.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'une ancienne amie et n'attendait rien en retour.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait rien en retour.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'a rien attendu en retour.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait à rien de retour.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Tom essaie de gagner assez d’argent pour acheter une nouvelle trompette.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Tom tente de gagner assez d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une trompette nouvelle.
Tom tente de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Tom essaie de gagner assez d’argent pour acheter une trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l’eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau plutôt que des boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l’eau plutôt que des boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau plutôt que des boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l’eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant d'avoir quitté le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les vitrines avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter votre bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant que vous ne quittiez le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer la fenêtre avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant votre départ du bureau vendredi dernier.
Pour être honnête, j'ai pensé que le film était très peu intéressant.
Pour être honnête, j'ai pensé que le film n'était pas très intéressant.
Pour être honnête, je pensais que le film était très peu intéressant.
Pour être honnête, je pensais que le film n'était pas très intéressant.
Pour être honnête, j’ai pensé que le film était très peu intéressant.
Pour être honnête, j'ai pensé que le film était très intéressant.
Pour être honnête, j'ai jugé que le film était très peu intéressant.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Croyez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous qu'il y aura un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous allons avoir un Nol blanc cette année?
Croyez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous qu'il y aura un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux que d'agir ainsi.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux qu'il ne faut pas agir de la sorte.
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux qu'il ne faut pas agir de la sorte.
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux qu'il ne faut pas agir ainsi.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux qu'il ne faut agir de la sorte.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux qu'il ne faut pas agir ainsi.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux qu'il ne faut agir ainsi.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se rasoira tous les matins dès qu'il sortira de la douche.
Tom se rasoira tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se rase tous les matins dès qu’il sort de la douche.
Tom se rasoira tous les matins dès qu’il sortira de la douche.
Tom se rasoira tous les matins dès qu’il sort de la douche.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'a pas pu répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'était pas en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'a pas été capable de répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'a pu répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignante.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions du professeur.
J'ai vu Tom et Mary s'entretenir ce matin.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
J'ai vu Tom et Mary discuter ce matin.
J’ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
J'ai vu Tom et Mary parler ce matin.
J’ai vu Tom et Mary discuter ce matin.
J’ai vu Tom et Mary parler ce matin.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l'on peut boire de la bière.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire pour boire de la bière.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l’on peut boire de la bière.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l'on boire de la bière.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire pour boire la bière.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où la bière est boire.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l'on peut boire la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
Le décès d'un homme est une tragédie, le décès de millions de personnes est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions d'hommes est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie et la mort de millions de personnes est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, et la mort de millions de personnes est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie et celle de millions de personnes est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions d'êtres humains une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va partir à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Maria va se rendre à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Maria va aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary allait aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston avec.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
Les maisons japonaises sont construites de bois et elles prennent facilement feu.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles s'incendient facilement.
Les maisons japonaises sont construites de bois et elles s'incendient facilement.
Les maisons japonaises sont construites à partir de bois et elles prennent facilement feu.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles s’incendient facilement.
Les maisons japonaises sont construites en bois, et elles prennent facilement feu.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or établit les règles.
La seule règle d’or est que celui qui a l’or fait les règles.
La seule règle d'or est que celui qui possède l'or fait les règles.
La seule règle d'or est que c'est celui qui a l'or qui fait les règles.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or en fait les règles.
La seule règle d'or est que c'est celui qui a l'or qui établit les règles.
Il s'occupait des enfants pendant que son épouse faisait des achats.
Il s'occupait des enfants pendant que sa femme faisait des achats.
Il s'occupait des enfants alors que son épouse faisait des achats.
Il s'occupait des enfants alors que sa femme faisait des achats.
Il s'occupait des enfants pendant que sa femme faisait du shopping.
Il s'occupait des enfants pendant que sa femme faisait des courses.
Il s'occupait des enfants pendant que sa femme faisait des magasins.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Faites vos réservations d'avions à l'avance, car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement vers Nol.
Faites vos réservations d'avions tôt puisque les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Faites vos réservations d'avions à l'avance car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Faites vos réservations d'avions à l'avance, car les vols se remplissent rapidement vers Nol.
Faites vos réservations d'avions tôt puisque les vols se remplissent rapidement vers Nol.
Les règles de confidentialité que nous respections auparavant ne s'appliquent plus.
Les règles de confidentialité que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus.
Les règles de confidentialité que nous suivions auparavant ne s'appliquent plus.
Les règles de protection de la vie privée que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus.
Les règles sur la protection de la vie privée que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus.
Les règles de confidentialité que nous respections auparavant ne s'appliquent plus aujourd'hui.
Les règles de confidentialité que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus aujourd'hui.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
J'ai porté ce manteau depuis plus de cinq ans.
J’ai porté ce manteau depuis plus de cinq ans.
J'ai porté ce manteau pendant plus de cinq ans.
J’ai porté ce manteau pendant plus de cinq ans.
Je porte cette manteau depuis plus de cinq ans.
Depuis plus de cinq ans, je porte ce manteau.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a admis avoir commis une erreur sur la facture.
Tom a admis qu'il avait fait une erreur sur la facture.
Tom a admis qu’il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a reconnu qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a admis avoir fait une erreur sur la facture.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur dans la facture.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remis son veston, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remis sa veste, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remis son gilet puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de quitter.
Elle lui a remis son veston, puis a ouvert la porte et lui a demandé de quitter.
Elle lui a remis son veston puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il ne l'a pas suivie.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son avis.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il ne l'a pas suivi.
Elle l'a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il dit qu'il n'a vu rien, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
Il dit qu'il n'a pas vu quoi que ce soit, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il dit n'avoir vu rien, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il dit qu'il n'a rien vu mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il dit n'avoir rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter les vents souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter les vents souffler.
L'hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
L’hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, j'aime rester chez moi près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous informé tout le monde du moment et de l'endroit où se tiendra la réunion?
Avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion aura lieu?
Avez-vous indiqué à tout le monde quand et où la réunion aura lieu?
Avez-vous informé tous les participants du moment et de l'endroit où se tiendra la réunion?
Avez-vous informé tout le monde de la date et de l'endroit de la réunion?
Avez-vous indiqué à tous quand et où la réunion aura lieu?
Avez-vous informé tout le monde de la date et de l'endroit où se tiendra la réunion?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Avez-vous l'intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Avez-vous l’intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Avez-vous envisagé de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Envisageriez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Avez-vous l'intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quelle que soit sa capacité.
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, indépendamment de ses capacités.
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de tous les enfants, indépendamment de leurs capacités.
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, indépendamment de sa capacité.
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, indépendamment de ses aptitudes.
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quelles que soient ses capacités.
On attend des écoles qu'elles répondent aux besoins de chaque enfant, quelle que soit sa capacité.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui appeler.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de le contacter.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Vous ne savez pas combien il est dangereux de nager seul?
Vous ne savez pas combien il est dangereux de nager seul?
Ne savez-vous pas à quel point il est dangereux de nager seul?
Vous ne savez pas à quel point il est dangereux de nager seul?
Ne savez-vous pas à quel point il est dangereux de nager seul?
Peu importe la vitesse à laquelle vous roulez, vous n'arriverez pas à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle vous conduisez, vous n'arriverez pas à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle vous roulez, vous ne serez pas là à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle vous roulez, vous ne serez pas arrivé à temps.
Peu importe la vitesse de votre voiture, vous n'arriverez pas à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle vous conduisez, vous ne serez pas arrivé à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle vous roulez, vous ne serez pas arrivé à temps.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Il y a encore des gens qui pensent que la terre est plate.
Il y a toujours des gens qui pensent que la terre est plate.
Il y a toujours des gens qui croient que la terre est plate.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plat.
Il y a encore des gens qui pensent que la terre est à plat.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est à plat.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Quand vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Quand vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Lorsque vous serez à mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Quand vous serez à mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Quand vous serez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il est certain qu'il réussira l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il est certain de réussir l’examen s’il étudie à ce rythme.
Il est sûr de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il sera certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il réussira certainement l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il est certain de réussir l'examen si il étudie à ce rythme.
Le candidat à l'emploi ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Le candidat à l'emploi n'a pas répondu aux attentes de l'employeur.
Le candidat à l’emploi ne répondait pas aux attentes de l’employeur.
Le candidat ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Le demandeur d'emploi ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Le requérant ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Le candidat n'a pas répondu aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup aujourd'hui, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a habituée à beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup à l'heure actuelle, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup aujourd'hui, mais je sais qu'elle l'a beaucoup fait.
Mary ne danse pas beaucoup aujourd'hui, mais je sais qu'elle l'a habituée à beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup aujourd'hui, mais je sais qu'elle l'a habituée beaucoup.
D'après l'aperçu du ciel, il s'éclairera l'après-midi.
Si l'on regarde le ciel, il s'éclairera l'après-midi.
 en juger par l'aspect du ciel, il s'éclairera l'après-midi.
 en juger par l'aspect du ciel, il s'éclaircira l'après-midi.
D'après l'aperçu du ciel, il s'éclairera en après-midi.
 en juger par l'aspect du ciel, il s'éclaircira en après-midi.
Si l'on regarde le ciel, il s'éclairera en après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
Cet ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
L'ouragan a déjà provoqué des ravages dans les Carabes.
L’ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
L'ouragan a déjà causé des dégâts dans les Carabes.
L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Carabes.
Cet ouragan a déjà provoqué des ravages dans les Carabes.
J'ai quelque chose de très spécial prévu pour votre anniversaire.
J’ai quelque chose de très spécial prévu pour votre anniversaire.
J'ai quelque chose de très spécial à organiser pour votre anniversaire.
J'ai quelque chose de très spécial pour votre anniversaire.
J’ai quelque chose de très spécial à organiser pour votre anniversaire.
J'ai quelque chose de très spécial à vous organiser pour votre anniversaire.
J'ai quelque chose de très spécial à mettre en place pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre des choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer tant de temps à se plaindre des choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer tant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer trop de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas consacrer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer autant de temps à vous plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
Il n'y a pas une seconde où je ne pense pas à vous.
Il n'y a pas de seconde où je ne pense pas à vous.
Il ne passe pas une seconde où je ne pense pas à vous.
Il n'y a pas d'heure où je ne pense pas à vous.
Il n'y a pas une seconde qui passe sans que je pense à vous.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas de vous.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture qu'elle devait s'arrêter.
 l’aide d’une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s’arrêter.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé l'arrêt de la voiture.
 l’aide d’une lampe de poche, le policier a signalé l’arrêt de la voiture.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture d'arrêter.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture qu'elle s'arrêtait.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
Cette pièce de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile pour moi de jouer.
Ce morceau de musique est bien trop difficile pour moi à jouer.
Cette pièce de musique est beaucoup trop difficile pour moi de jouer.
Ce morceau est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
C'est le travail qui n'est jamais entrepris qui prend le plus de temps à terminer.
C'est le travail qui n'est jamais amorcé qui prend le plus de temps à terminer.
C'est le travail qui n'est jamais entrepris qui prend le plus de temps à finir.
C’est le travail qui n’est jamais entrepris qui prend le plus de temps à terminer.
C'est le travail qui n'est jamais amorcé qui prend le plus de temps à finir.
C'est le travail qui n'est jamais commencé qui prend le plus de temps à finir.
C’est le travail qui n’est jamais entrepris qui prend le plus de temps à finir.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
Elle lui a conseillé de se rendre au poste de police, mais il avait peur de le faire.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat de police, mais il avait peur de le faire.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat, mais il a peur de le faire.
Elle l'a conseillé de se rendre au poste de police, mais il avait peur de le faire.
Elle l'a conseillé de se rendre au commissariat de police, mais il avait peur de le faire.
Elle l'a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Pourriez-vous simplement répondre à cette question?
Je vous prie de bien vouloir répondre à la question : nous n'avons pas toute la journée.
Je vous prie de bien vouloir répondre à cette question, car nous n'avons pas toute la journée.
Je vous prie de bien vouloir répondre à la question, car nous n'avons pas toute la journée.
Pourriez-vous simplement répondre à cette question, nous n'avons pas toute la journée.
Je vous prie de bien vouloir répondre à cette question, car nous n'avons pas la journée entière.
La recherche de la vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche d'une vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche de la vie exotique est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche d'une vie exotique est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche de vies étrangères est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche de vies exotiques est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche de la vie étrangère constitue l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient en vue de parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient afin de parvenir à un compromis satisfaisant.
Elles négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient en vue d'arriver à un compromis satisfaisant.
Ils négocient actuellement pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient en vue d'atteindre un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a tiré sur le bateau.
Elle l’a pris à la main et l’a tiré sur le bateau.
Elle l'a pris à la main et l'a retiré sur le bateau.
Elle l'a pris à la main et l'a tiré à bord du bateau.
Elle l’a pris à la main et l’a retiré sur le bateau.
Elle l’a pris à la main et l’a tiré à bord du bateau.
Elle l'a prise à la main et l'a tiré sur le bateau.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle s'est rendue à la maison trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle est rentrée à la maison trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle s'est rendue chez elle trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle s'est rendue trop tard hier soir à la maison.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle est rentrée chez elle trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle est rentrée trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle s'est rendue trop tard hier soir.
Je me suis couché pour une courte couchée et je me suis dormi pendant deux heures.
Je me suis couché pour une courte nappe et je me suis dormi pendant deux heures.
Je me suis couché pour une courte couchée et j'ai dormi pendant deux heures.
Je me suis couché pour une courte nappe et j'ai dormi pendant deux heures.
Je me suis couché pour une courte couchée et je me suis couché pendant deux heures.
Je me suis couché pour une courte couchée et j'ai sommeilé pendant deux heures.
Je me suis couché pour une courte nappe et j'ai sommeilé pendant deux heures.
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
Quand avez-vous observé pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
Quand avez-vous constaté pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
 quel moment avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
 quel moment avez-vous observé pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
 quel moment avez-vous constaté pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet d'apparence assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet assez étrange que tu portes.
C'est un bracelet d'apparence assez étrange que tu portes.
Il s'agit d'un bracelet assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet d'apparence assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Lorsque j’ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme s'est échappée.
Quand j’ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme s'est échappée.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme a éclaté.
Nous devrons reporter le match de soccer en raison du mauvais temps.
Nous devrons reporter le match de soccer à cause du mauvais temps.
Nous devrons retarder le match de soccer en raison du mauvais temps.
Nous devrons reporter le match de football en raison du mauvais temps.
Nous devrons retarder le match de soccer à cause du mauvais temps.
Nous devrons retarder le match de football en raison du mauvais temps.
Nous devrons reporter le match de soccer en raison des mauvais temps.
Je pense qu'elle ne communique pas d'informations à la police.
Je pense qu'elle ne divulgue pas d'informations à la police.
Je pense qu'elle retient de l'information de la police.
Je pense qu'elle ne divulgue pas d'information à la police.
Je pense qu'elle retient de l'information à la police.
Je pense qu'elle ne communique pas d'information à la police.
Je pense qu'elle retient des informations à la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes du monde y vivent.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes de la planète y vivent.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes du monde y vivent.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 p. 100 de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes du monde y vivent.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 p. 100 de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
Je n'ai pas compris beaucoup de ce dont ils parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils parlent.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils en parlaient.
Lorsque vous avez dix-huit ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Quand vous avez dix-huit ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Lorsque vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Lorsque vous avez dix-huit ans, vous êtes adulte aux États-Unis.
Quand vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Lorsque vous avez 18 ans, vous êtes adulte aux États-Unis.
Quand vous avez 18 ans, vous êtes adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure auto-infligée par balle à la tête.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure auto-infligée à la tête.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure autoinfligée par balle à la tête.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure à la tête auto-infligée par balle.
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure auto-infligée par balle à la tête.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure auto-infligée à la tête par balle.
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure autoinfligée par balle à la tête.
Peu importe la façon dont vous envisagez la situation, les chances sont à notre encontre.
Peu importe la façon dont vous le considérez, les chances sont à notre encontre.
Peu importe la façon dont vous l'envisagez, les chances sont à notre encontre.
Peu importe la façon dont vous l'envisagez, les chances sont étayées contre nous.
Peu importe la façon dont vous le considérez, les chances sont en jeu contre nous.
Peu importe la façon dont vous envisagez la situation, les chances sont en jeu contre nous.
Peu importe la façon dont vous l'envisagez, les chances sont en jeu contre nous.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a créé de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a suscité de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a entraîné de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a provoqué de graves problèmes sociaux.
L'accroissement démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J'avais neuf ans lorsque j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J’avais neuf ans quand j’ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J'avais neuf ans lorsque j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J’avais neuf ans quand j’ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J’avais neuf ans lorsque j’ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre contient un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre a un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre comporte plusieurs erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais c'est intéressant.
Ce livre a plusieurs erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre comporte quelques erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet édifice gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris à six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de ce bâtiment gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet édifice gris à six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de ce bâtiment gris à six étages.
Mon bureau est au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai encore besoin de poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez sortir avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est fort peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai toujours besoin de poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai encore besoin de vous poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Mary travaille comme serveure dans un restaurant de la rue Park.
Mary travaille à titre de serveur dans un restaurant de la rue Park.
Mary travaille comme serveur à un restaurant de la rue Park.
Mary travaille comme serveure à un restaurant de la rue Park.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant sur la rue Park.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de Park Street.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas en accord avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas en accord avec ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier ne correspond pas à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier ne correspond pas à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas compatible avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez eu un peu plus de patience, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez fait preuve d'un peu plus de patience, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu y parvenir.
Si vous aviez un peu plus de patience, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez fait preuve d’un peu plus de patience, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu y arriver.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vous élèveront plus haut.
Vous ne devez vous entourer que de gens qui vous élèveront plus haut.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vont vous élever plus haut.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vont vous soulever plus haut.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vous feront remonter plus haut.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vont vous élever.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui ne vous élèveront pas plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe de décorations de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe en ornements de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe d'ornements de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe à l'aide de décorations de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des décorations de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe à l’aide de décorations de Nol.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Beaucoup d’étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
De nombreux étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Beaucoup d’étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants se rendent en Europe à des fins d'études musicales.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il les fait habituellement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il les fait généralement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il le fait habituellement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites de la façon la plus efficace et il les fait habituellement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace, et il les fait habituellement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace, et il le fait habituellement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient effectuées de la manière la plus efficace et il les fait habituellement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Je crois qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
J'estime qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Je pense qu'il est improbable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui ci.
Je crois qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui ci.
J'estime qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui ci.
Dans l'intervalle, préparons le dîner.
Il reviendra dans deux heures et, entre-temps, préparons le dîner.
Il reviendra dans deux heures, et entre-temps, préparons le dîner.
Il reviendra dans deux heures, entre-temps, préparons le dîner.
Dans l'intervalle, préparons un dîner.
Il reviendra dans deux heures et, entre-temps, préparons un dîner.
Il reviendra dans deux heures, et entre-temps, préparons un dîner.
A propos, avez-vous eu du temps libre pour visiter les sites touristiques pendant votre séjour?
A propos, avez-vous eu du temps libre pour aller à la découverte pendant votre séjour?
Par ailleurs, avez-vous eu du temps libre pour visiter les sites touristiques pendant votre séjour?
Par ailleurs, avez-vous eu du temps libre pour aller à la découverte pendant votre séjour?
A propos, avez-vous eu du temps libre pour visiter les sites touristiques pendant votre séjour?
Par ailleurs, avez-vous eu du temps libre pour visiter les sites touristiques pendant votre séjour?
A propos, avez-vous eu du temps libre pour aller à la découverte pendant votre séjour?
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Il est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer la journée dans ma maison climatisée.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute ma journée dans ma maison climatisée.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux passer la journée dans ma maison climatisée.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai un peu d'argent.
Dès que j'aurai l'occasion, je vais vous envoyer de l'argent.
Dès que je pourrai avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai quelque argent.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai quelques argents.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai des fonds.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé de faire.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avions demandé.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avions demandé de faire.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé d'accomplir.
Tom a bien voulu faire tout ce que nous lui avons demandé.
Tom a fait tout ce que nous lui avons demandé.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Les gens vous demandent des critiques mais ils ne veulent que des éloges.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que les éloges.
Les gens vous demandent une critique, mais ils ne veulent que des éloges.
Les gens vous réclament des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Les gens vous demandent de la critique, mais ils ne veulent que des éloges.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des louanges.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu'elle veut.
Elle a un véritable knack pour faire en sorte que les gens fassent ce qu'elle veut.
Elle a un véritable talent pour amener les gens à faire ce qu'elle veut.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu’elle veut.
Elle a un véritable talent pour faire en sorte que les gens fassent ce qu'elle veut.
Elle a un véritable talent pour amener les gens à faire ce qu’elle veut.
Elle a un véritable knack pour inciter les gens à faire ce qu'elle veut.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Tout le monde dit que la nourriture de ce restaurant est très bonne.
Tout le monde dit que la nourriture est très bonne dans ce restaurant.
Tout le monde dit que la nourriture à ce restaurant est très bonne.
Tout le monde a dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Tout le monde dit que la nourriture au restaurant est très bonne.
Tous disent que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'oeil.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d’il.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'il.
Le samurai a décapité son adversaire en une seule fois.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d’oeil.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup de pouce.
Le samurai a déccapité son adversaire en un coup d'oeil.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans l'entreprise.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisaient dans l'entreprise.
L’enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans l’entreprise.
L'enquête a conclu que, en dépit de ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans l'entreprise.
L'enquête a conclu qu'en dépit de ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans l'entreprise.
L'enquête a conclu que, en dépit de ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisaient dans l'entreprise.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans la société.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire aboutira à la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire aura pour effet de détruire l'humanité.
Une guerre nucléaire aura pour effet la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire fera la destruction de l'humanité.
J'avais l'impression que je l'avais vu quelque part auparavant.
J'ai eu l'impression que je l'avais vu quelque part auparavant.
J'avais l'impression que je l'avais déjà vu quelque part.
J'ai eu l'impression que je l'avais déjà vu quelque part.
J'avais l'impression que je l'avais vu quelque part antérieurement.
J'ai eu l'impression que je l'avais vu quelque part antérieurement.
J'avais l'impression que je l'avais déjà vu quelque part auparavant.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce foncée, surtout s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s’il n’y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, en particulier s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y en a pas.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout si il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a aucun chat.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Si vous n'ennuiez pas les abeilles, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piétinent.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, elles ne vous piqûreront probablement pas.
Si vous ne vous préoccupez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piquent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose comme ça.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de ce genre.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire ce genre de choses.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire ça.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de pareil.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire cela.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans incliner mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans plier mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le sol sans incliner mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le sol sans plier mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans me plier les genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans girer mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans flexion des genoux.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'a pas eu le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'a pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom a déclaré qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom a dit ne pas avoir le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom a dit n'avoir pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous font rien d'argent?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous procurent pas d'argent?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rendent pas de l'argent?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous entraînent pas d'argent?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous donnent pas d'argent?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rendent rien d'argent?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous procurent pas d'argent?
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous allons faire un pique-nique.
Je ne sais pas si ça va bien demain, mais si ça va bien, nous allons faire un pique-nique.
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous allons pique-niquer.
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous allons aller à un pique-nique.
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous nous rendrons à un pique-nique.
Je ne sais pas si ça va bien demain, mais si ça va bien, nous allons pique-niquer.
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous allons aller pique-niquer.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois que vous l'avez introduit.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'insère.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a déposé.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a mis.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a mis à l'intérieur.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a mis dans le contenant.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a mis dans l'eau.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
Communiquez avec moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose demain ensemble.
Appelez-moi si vous souhaitez faire quelque chose ensemble demain.
Appelez moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
Communiquez avec moi si vous voulez faire quelque chose demain ensemble.
Communiquez avec moi si vous souhaitez faire quelque chose ensemble demain.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
J'ai assisté à la réunion, bien que mon père m'ait dit de ne pas le faire.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'avait dit de ne pas le faire.
J'ai participé à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
J'ai assisté à la réunion, même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas y participer.
J'ai assisté à la réunion, bien que mon père m'ait dit de ne pas y participer.
Il est évident pour tout le monde que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
Il est évident pour tous que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
Il était évident pour tout le monde que le mariage se terminerait tôt ou tard par un divorce.
Il est évident pour tout le monde que le mariage se terminera tôt ou tard par le divorce.
Il est évident à tous que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
Il est évident pour tous que le mariage se terminera tôt ou tard par le divorce.
Il était évident pour tout le monde que le mariage se terminerait tôt ou tard par le divorce.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leur langue et leurs coutumes sont différentes.
Toutes les personnes peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Tous peuvent devenir amis, même si leur langue et leurs coutumes sont différentes.
Tous les gens peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seul.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir ici seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous aient laissé venir seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls ici.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir ici seul.
Je ne peux pas croire que vos parents vous aient laissé venir seul.
Combien d'années étiez-vous lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Combien d'années étiez-vous quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
Combien d’années étiez-vous lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Quel âge étiez-vous quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
Quel était votre âge lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Combien d'années étiez-vous lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
 quel âge avez-vous cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes sans doute trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes peut-être trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop vieux pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour bien comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qu'il se passe.
Notre entreprise est au bord de la faillite, j'ai honte de le dire.
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, j'ai honte de le dire.
J'ai honte de dire que notre entreprise est sur le point de faire faillite.
J'ai honte de dire que notre entreprise est au bord de la faillite.
Notre entreprise est au bord de la faillite, j'ai honte de dire.
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, j'ai honte de dire.
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, je le dis avec honte.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don du montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner mutuellement des cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don du montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Plutôt que de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don du montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Plutôt que de nous donner mutuellement des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné à un organisme de bienfaisance le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné à un organisme de bienfaisance le montant que nous aurions dépensé pour les cadeaux.
Il a essayé de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il a essayé de se rapprocher de cette dernière en utilisant tous les moyens possibles.
Il a essayé de se rapprocher de elle par tous les moyens possibles.
Il a essayé de se rapprocher de cette femme en utilisant tous les moyens possibles.
Il s'est efforcé de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il s'est efforcé de se rapprocher de cette femme en utilisant tous les moyens possibles.
Il s'est efforcé de se rapprocher de l'intéressée par tous les moyens possibles.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je vous l'aurais déjà dit, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pense pas que vous compreniez.
Je vous l'aurais déjà dit, mais je ne pense pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous en comprendriez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous compreniez cela.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop silencieux pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop discrètement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop tranquillement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre vos propos.
Vous parlez trop en silence pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous disez.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Il m’a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Il m'a coûté trois cents dollars pour réparer ma voiture.
Il m'a coûté trois cents dollars pour que ma voiture soit réparée.
Il m'a coûté trois cents dollars pour avoir ma voiture réparée.
J'ai dû payer trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer mon véhicule.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n'hésitez pas à nous en informer.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour nous aider, n'hésitez pas à nous en informer.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour nous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n'hésitez pas à nous le dire.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous en informer.
Un navire à cargaison, à destination d'Athènes, s'est enfoncé en Méditerranée sans trace.
Un navire de cargaison, à destination d'Athènes, s'est enfoncé en Méditerranée sans trace.
Un navire à cargaison, à destination d'Athènes, a coulé en Méditerranée sans trace.
Un navire de cargaison, à destination d'Athènes, s'est enfoncé dans la Méditerranée sans trace.
Un navire de cargaison à destination d'Athènes s'est enfoncé en Méditerranée sans trace.
Un navire de cargaison à destination d'Athènes s'est enfoncé dans la Méditerranée sans trace.
Un navire à cargaison, à destination d'Athènes, a coulé dans la Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Les cartes du Nouvel An nous offrent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des proches.
Les cartes du Nouvel An nous offrent l'occasion d'entendre des amis et des proches.
Les cartes du Nouvel An nous permettent d'entendre des amis et des parents.
Les cartes de Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Les cartes du nouvel an nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS permet de localiser votre emplacement n'importe où dans le monde.
Un appareil GPS peut localiser votre emplacement n'importe où dans le monde.
Un appareil GPS permet de repérer votre emplacement n'importe où dans le monde.
Un appareil GPS permet de localiser votre emplacement n’importe où dans le monde.
Un appareil GPS permet de localiser votre emplacement partout dans le monde.
Un appareil GPS permet de repérer votre emplacement partout dans le monde.
Un appareil GPS peut localiser votre emplacement partout dans le monde.
On ne tombe pas en amour avec quelqu'un parce qu'il est parfait.
On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Vous ne tombez pas en amour avec quelqu'un parce qu'il est parfait.
On ne s'amoure pas de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Vous ne tombez pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
On n'aime pas quelqu'un parce qu'il est parfait.
On ne tombe pas amoureux d'un individu parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas les abandonner?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas les abandonner?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement renoncer à elles?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement renoncer à ces produits?
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas renoncer à elles?
Tôt ou tard, chaque parent doit discuter avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, tous les parents doivent discuter avec leurs enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, chaque parent doit parler à ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, tous les parents doivent parler avec leurs enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, tout parent doit discuter avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, chaque parent doit discuter avec ses enfants des oiseaux et de l'abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Le français était la seule langue étrangère qu’ils enseignaient à mon école.
Le français était la seule langue étrangère enseignée à mon école.
Le français est la seule langue étrangère qu'ils enseignent à mon école.
Le français était la seule langue étrangère que l'on enseignait à mon école.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignent à mon école.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à ma école.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Tom travaille encore au même restaurant que Mary.
Tom travaille toujours au même restaurant où travaille Mary.
Tom travaille toujours dans le même restaurant que Mary.
Tom travaille encore dans le même restaurant que Mary.
Tom travaille encore au même restaurant où travaille Mary.
Tom travaille toujours au restaurant où travaille Mary.
Vous devez décider du genre de personne que vous voulez être.
Vous devez décider du type de personne que vous voulez être.
Vous devez décider quel type de personne vous voulez être.
Vous devez décider quel genre de personne vous voulez être.
Vous devez décider de la personne que vous voulez être.
Vous devez décider quel type de personne vous souhaitez être.
Vous devez décider quelle personne vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a été élevé aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a grandi aux États-Unis mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est japonaise.
Il a grandi aux Etats-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a été élevé aux États-Unis mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a été élevé aux États-Unis, mais sa langue maternelle est japonaise.
Beaucoup d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
Beaucoup d’étudiants du monde entier étudient l’anglais.
Un grand nombre d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
Beaucoup d'étudiants étudient l'anglais dans le monde entier.
De nombreux étudiants du monde entier étudient l'anglais.
Beaucoup d'étudiants étudient l'anglais partout dans le monde.
De nombreux étudiants du monde entier étudient l’anglais.
L'astronaute a dû effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L'astronaute a dû faire de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L'astronaute a dû mener de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L'astronaute devait effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L'astronaute a dû réaliser de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L’astronaute a dû effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L'astronaute devait faire de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
Il n'était pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
Il n'est pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
Il n’était pas facile d’empêcher la propagation rapide de la maladie.
Il n'était pas facile d'empêcher la maladie de se propager rapidement.
Il n'a pas été facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
La prévention de la propagation rapide de la maladie n'était pas une tâche facile.
La prévention de la propagation rapide de la maladie n'est pas une tâche facile.
Je n'ai jamais rêvé qu'il y ait un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
Je n'ai jamais rêvé qu'il y ait un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
Je n'avais jamais rêvé qu'il y ait un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
Je n'avais jamais rêvé qu'il y ait un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
Je n'avais jamais rêvé d'un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
Je n'avais jamais rêvé d'un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
Je n'ai jamais rêvé d'un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si boire.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si bu.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si bruyé.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si bélangé.
J'aurais souhaité ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si boire.
J'aurais souhaité ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si bélangé.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer à la maison après avoir si boire.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a pas de chances d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a aucune chance de s'entretenir avec des étrangers.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec les étrangers.
Elle n'a aucune chance de se mettre en contact avec des étrangers.
Elle n'a aucune chance de prendre contact avec des étrangers.
Elle n'a aucune chance de rencontrer des étrangers.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'est cette opinion.
Tout le monde a droit à son opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'est cette opinion.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais parfois il est préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'est cette opinion.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'il en est.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'elle est.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à qui que ce soit ce qu'il en est.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'il pense.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le jeu avait déjà commencé.
Quand nous sommes arrivés au stade, le jeu avait déjà commencé.
Lorsque nous sommes arrivés sur le stade, le match avait déjà commencé.
Quand nous sommes arrivés sur le stade, le match avait déjà commencé.
Lorsque nous sommes arrivés dans le stade, le match avait déjà commencé.
Qui est la superbe fille que j'ai vu se promener dans le centre commercial avec vous?
Qui est la superbe fille que j'ai vu se balader dans le centre commercial avec vous?
Qui est la belle fille que j'ai vu se promener dans le centre commercial avec vous?
Qui est la belle fille que j'ai vu se balader dans le centre commercial avec vous?
Qui est la superbe fille que j'ai vu se promener dans le centre commercial avec vous?
Qui est la belle fille que j'ai vu se promener dans le centre commercial avec vous?
Qui est la superbe fille que j'ai vu se balader dans le centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un heureux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un heureux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un bon Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un bon Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide à la suite d’une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide suite à une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide par suite d'une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide en raison d'une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide en raison d’une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide par suite d’une crise cardiaque.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai pensé que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons la fin de semaine prochaine.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allions le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous allons le week-end prochain.
Je pense que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
Je pensais que vous pourriez vouloir savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai fait des erreurs si graves que j'aurais aimé trouver un trou dans lequel j'aurais pu pénétrer.
J'ai fait des erreurs si graves que j'aurais aimé trouver un trou dans lequel j'aurais pu grimper.
J'ai fait des erreurs si graves que j'aurais aimé trouver un trou dans lequel s'insérer.
J'ai fait des erreurs si graves que j'aurais aimé trouver un trou dans lequel j'aurais pu escalader.
J'ai fait des erreurs si graves que je voudrais trouver un trou dans lequel j'aurais pu grimper.
J'ai fait des erreurs si graves que j'aimerais trouver un trou dans lequel j'aurais pu grimper.
J'ai fait des erreurs si graves que j'aurais aimé trouver un trou dans lequel j'aurais pu s'incliner.
Plusieurs élèves dormaient à l'arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves dormaient à l’arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves à l'arrière de la salle de classe dormaient.
Plusieurs étudiants dormaient à l'arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves à l’arrière de la salle de classe dormaient.
Plusieurs étudiants dormaient à l’arrière de la salle de classe.
 l'arrière de la salle de classe, plusieurs élèves dormaient.
L'agriculteur a capturé le garçon volant les pommes dans son verger.
L'agriculteur a capturé le garçon volant les pommes de son verger.
L’agriculteur a capturé le garçon volant les pommes dans son verger.
L’agriculteur a capturé le garçon volant les pommes de son verger.
Le fermier a capturé le garçon volant les pommes dans son verger.
Le fermier a capturé le garçon volant les pommes de son verger.
L'agriculteur a pris le garçon volant les pommes dans son verger.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la façon dont nous éduquons nos enfants.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l'éducation de nos enfants.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l’éducation de nos enfants.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de notre éducation de nos enfants.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de notre éducation des enfants.
Rien ne déterminera notre réussite en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l'éducation de nos enfants.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de notre éducation.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
Je dois dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol quelque part que Tom ne puisse pas les trouver.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol quelque part que Tom ne puisse pas les trouver.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Je dois dissimuler ces cadeaux de Nol quelque part que Tom ne puisse pas les trouver.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier n'arrive nulle part.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne va nulle part.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est obligé de les modifier n'arrive nulle part.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est forcé de les modifier n'arrive nulle part.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est obligé de les modifier ne va nulle part.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est forcé de les modifier ne va nulle part.
L'homme qui prend constamment des décisions et est contraint de les modifier ne va nulle part.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
La vue depuis le sommet de la montagne était à couper le souffle.
La vue du sommet de la montagne a été à couper le souffle.
La vue du sommet de la montagne est à couper le souffle.
La vue depuis le sommet de la montagne a été à couper le souffle.
La vue à partir du sommet de la montagne était à couper le souffle.
La vue à partir du sommet de la montagne a été à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu’elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était en déplacement.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu’elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était en déplacement.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était en voyage.
Je pense que j'ai établi où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai bien compris où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai trouvé où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai établi où il faut installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai compris où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai bien compris où il faut installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai établi où nous devons installer l'alarme à incendie.
Une embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Un embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Une embouteillage à l’heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Une embouteillage d'heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Une embouteillage à l'heure de pointe m'a retardé d'une vingtaine d'heures.
Une embouteillage d'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Une embouteillage à l'heure de pointe m'a retardé de deux heures.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous le feraz sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous le ferez sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous ferez cela sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous le faites sans vous plaindre.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Le Gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Le Gouverneur a été surpris par la réponse de la Commission.
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la Commission.
La réponse de la commission a surpris le gouverneur.
Le Gouverneur a été surpris de la réponse de la commission.
Le gouverneur a été surpris de la réponse de la commission.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Nous allons continuer de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Nous continuerons à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons le faire.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Je vous ai donné une heure de plus et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Je vous ai accordé une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure de plus et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé votre travail.
Je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'inverse de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit, c'est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit, c'est exactement l'inverse de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu’ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu’ils m’ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'opposé de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu’ils vous ont dit est exactement l’inverse de ce qu’ils m’ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
J'espère que ni l'un ni l'autre n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la route.
J'espère que ni l'un ni l'autre n'ont été impliqués dans cet accident de la circulation.
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la route.
J’espère qu’aucun d’entre eux n’a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier prématurément.
Puisqu'il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
Comme il n’y avait pas de clients, nous avons fermé l’atelier tôt.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
Comme il n'y avait pas de client, nous avons fermé l'atelier tôt.
Étant donné qu'il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
L'intégrité structurelle de l'édifice est compromise.
L'intégrité structurale de l'édifice est compromise.
L’intégrité structurelle de l’édifice est compromise.
L'intégrité structurelle de l'immeuble est compromise.
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
L'intégrité structurale du bâtiment est compromise.
C'est hier que je l'ai vu marcher dans la rue.
C’est hier que je l’ai vu marcher dans la rue.
C'est hier que j'ai vu l'homme marcher dans la rue.
C'est hier que j'ai vu ce dernier marcher dans la rue.
C'est hier que je l'ai vu marcher la rue.
C'est hier que je l'ai vu marcher en rue.
C'est hier que je l'ai vu marcher en rues.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en augmentation.
Je pense que le nombre de mariages de fait est en augmentation.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en hausse.
Je pense que le nombre de mariages en union de fait est en augmentation.
Je pense que le nombre de mariages de fait est en hausse.
Je pense que le nombre de mariages en union de fait est en hausse.
Je pense que le nombre de mariages en common law est en augmentation.
Vous serez surpris à quel point Tom boire de la bière lorsqu'il va à l'extérieur.
Vous serez surpris à quel point Tom boire de la bière lorsqu'il se rend à l'extérieur.
Vous serez surpris à quel point Tom boire de la bière lorsqu'il va sortir.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire lorsqu'il va sortir.
Vous serez surpris à quel point Tom boire de la bière lorsqu'il part.
Vous serez surpris à quel point Tom boire de la bière lorsqu'il s'arrête.
Vous serez surpris à quel point Tom boire de la bière lorsqu'il va en soirée.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non pas parce qu'il est gentil, mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non parce qu'il est gentil, mais parce qu'il est honnête.
Je ne l'aime pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
J’ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J’ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que j'aimerais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que j'aimerais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à ma fête.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Si il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la route.
Si il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la route.
Si l'on ne comptait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Si l'on n'avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
S'il n'y avait pas aussi de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Je dirais que nous allons certainement avoir un bon moment ce soir.
Je dirais que nous allons certainement nous distraire ce soir.
Je dirais que nous allons vraiment nous distraire ce soir.
Je dirais que nous allons certainement avoir une bonne soirée ce soir.
Je dirais que nous nous ferons certainement plaisir ce soir.
Je dirais que nous nous ferons certainement dîner ce soir.
Je dirais que nous nous ferons d'une bonne heure ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent la véritable signification de Nol.
Il est grand temps que nos enfants apprennent la véritable signification de Nol.
Il est temps que nos enfants apprennent à comprendre la véritable signification de Nol.
Il est temps que nos enfants apprennent le sens réel de Nol.
Il est temps que nos enfants apprennent à comprendre le véritable sens de Nol.
Il est grand temps que nos enfants apprennent à comprendre la véritable signification de Nol.
Il est grand temps que nos enfants apprennent à comprendre le véritable sens de Nol.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur en cuir.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur en cuir.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur et en cuir.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur, ressemblant à un cuir.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur, ressemblant à un cuir.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur et en cuir.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur, en cuir.
Si vous voulez rester pour le dîner, je vais faire un gros pot de ragoût.
Si vous voulez rester pour le dîner, je vais faire un grand pot de ragoût.
Si vous voulez rester pour le dîner, je vais faire une grande casserole de ragoût.
Si vous voulez rester pour le dîner, je vais faire un gros pot de rôti.
Si vous voulez rester pour le dîner, je vais faire un grand pot de rôti.
Si vous voulez rester pour le dîner, je vais faire une grande potasse de rôti.
Si vous voulez rester pour le dîner, je vais faire un grand pot de rôtie.
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un copain?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un ami?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un ami?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un camarade?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un copain?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un camarade?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un amant?
La première étape de la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l'interception.
La première étape de la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l’interception.
La première étape dans la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l'interception.
La première étape dans la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l’interception.
La première étape de la maîtrise de vos émotions est de maîtriser l'interception.
La première étape de la maîtrise de vos émotions consiste à maîtriser l'interception.
La première étape de la maîtrise de vos émotions consiste à maîtriser l’interception.
Chacun dans ce monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Chacun dans ce monde doit faire face à beaucoup de difficultés.
Chacun dans le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Tout le monde doit faire face à beaucoup de difficultés.
Tout le monde dans ce monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Tout le monde est confronté à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'édifice a été détruit.
Ils ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ils ont survécu, même si l’immeuble a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'édifice avait été détruit.
Ils ont survécu même si l'édifice a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un m'aide.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à me prêter son concours.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à me prêter son aide.
Il n'y a aucune raison de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il n'y a pas de raison pour vous de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à personne.
Il n'y a aucune raison de vous sentir inférieur à personne.
Il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez inférieur à qui que ce soit.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à quiconque.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme nuit à la santé.
Il va sans dire que le tabagisme a des effets néfastes sur la santé.
Il va de soi que le tabagisme nuit à la santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme a des répercussions néfastes sur la santé.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline à fléau.
Je ne crois pas que les gens doivent faire une montagne d'une colline à fléau.
Je ne pense pas que les gens doivent faire une montagne d'une colline à fléau.
Je ne crois pas que l'on devrait faire une montagne d'une colline à fléau.
Je ne crois pas que l'on devrait faire une montagne d'une colline de fléau.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline à fléaux.
Je ne crois pas que les gens doivent faire une montagne d'une colline à fléaux.
Ma jambe est passée au sommeil, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe est passée au sommeil, et je ne pense donc pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe est passée au sommeil, donc je ne crois pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe est tombée au sommeil, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe est passée au sommeil, et je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe est passée au sommeil et je ne pense donc pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe est passée au sommeil, et je ne crois donc pas pouvoir me lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants qui se trouvaient à l'extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants qui se trouvaient à l’extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants en dehors de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants à l’extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants qui se trouvaient en dehors de son bureau.
Le Président a ignoré les manifestants qui se trouvaient à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
Je comprends si vous ne voulez pas y aller avec moi.
Je comprends si vous ne voulez pas aller là avec moi.
Je comprends que vous ne vouliez pas aller avec moi.
Je comprendrai si vous ne voulez pas aller avec moi.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi là-bas.
Je comprends si vous ne voulez pas vous rendre avec moi.
Il a suspendu un vieux hareng en bois sur son mur à titre de décoration.
Il a suspendu un vieux hareng en bois sur son mur en tant que décoration.
Il a suspendu un vieux hareng de bois sur son mur en tant que décoration.
Il a fixé un vieux hareng en bois sur son mur en tant que décoration.
Il a suspendu un vieux hareng en bois sur son mur pour en faire la décoration.
Il a suspendu un vieux hareng en bois sur son mur à titre de décor.
Il a suspendu un vieux hareng en bois sur son mur en tant que décor.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient avocats.
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats ».
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient avocats.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire, en présence de sa grande famille, « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats ».
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats ».
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que j'ai à faire.
Je me sens déprimé parce qu’il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé car il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sent déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce que j'ai beaucoup de choses à faire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup à faire.
Tom était un très bon joueur de banjo avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom était un très bon joueur de banjo avant d’avoir à amputer trois doigts.
Tom était un très bon joueur de banjo avant d'avoir à amputer trois de ses doigts.
Tom était un très bon banjo avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom était un très bon banjoiste avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom était un très bon banjoniste avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom était un très bon joueur de banjo avant de devoir avoir trois doigts amputés.
Tom s'est éveillé pendant longtemps et s'est demandé ce qu'il devait faire.
Tom est resté éveillé pendant longtemps et s'est demandé ce qu'il devait faire.
Tom est resté éveillé pendant longtemps et s’est demandé ce qu’il devait faire.
Tom s'est longtemps éveillé en se demandant ce qu'il devait faire.
Tom s'est éveillé pendant longtemps en se demandant ce qu'il devait faire.
Tom s'est éveillé pendant longtemps et s'est demandé ce qu'il devrait faire.
Tom s'est longtemps éveillé en se demandant ce qu'il devrait faire.
J'ai déjà roulé à vélo jusqu'à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
J'ai déjà roulé à bicyclette jusqu'à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
J'allais à l'école à bicyclette, mais maintenant je prends l'autobus.
J'ai déjà roulé à bicyclette jusqu'à l'école, mais maintenant j'ai pris l'autobus.
J'ai déjà roulé à vélo à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
J'ai déjà roulé à bicyclette jusqu'à l'école, mais maintenant j'emprunte l'autobus.
J'allais à l'école en vélo, mais maintenant je prends l'autobus.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où j'habite.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je habite.
Les animaux domestiques ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je habite.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je résident.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où je habite.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je réside.
Les animaux domestiques ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je résident.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Le président est habituellement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Le Président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Le président est généralement accompagné de sa femme lorsqu'il se rend à l'étranger.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il va à l'étranger.
Le président est habituellement accompagné de sa femme lorsqu'il se rend à l'étranger.
Le président est généralement accompagné de sa femme lorsqu'il va à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un heureux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un heureux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un bon Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un bon Nol.
Il y a une rumeur selon laquelle de l'or a été trouvé dans la vallée.
Il y a une rumeur selon laquelle de l’or a été trouvé dans la vallée.
Il y a une rumeur selon laquelle on a trouvé de l'or dans la vallée.
Il y a des rumeurs selon lesquelles de l'or a été trouvé dans la vallée.
Il existe une rumeur selon laquelle de l'or a été trouvé dans la vallée.
Il y a une rumeur que l'or a été trouvé dans la vallée.
Il y a une rumeur selon laquelle l'or a été trouvé dans la vallée.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si c'est vrai.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, et je me demande si c'est vrai.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras et je me demande si c'est vrai.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, je me demande si c'est vrai.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande s'il est vrai.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, et je me demande si cela est vrai.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si cela est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passa beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom a passé beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passe beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passait souvent beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passait beaucoup de temps à ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait venir nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait pas nous voir pour Nol, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait pas venir nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait pas nous rendre visite à Nol, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, et nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, nous sommes donc allés le voir.
J'ai pris rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
J'ai pris rendez-vous pour consulter le médecin lundi à 12 h 30.
J'ai pris rendez-vous pour voir mon médecin lundi à 12 h 30.
J'ai pris rendez-vous pour consulter mon médecin lundi à 12 h 30.
J'ai pris rendez-vous lundi à 12 h 30 pour voir le médecin.
J'ai pris rendez-vous lundi à 12 h 30 pour consulter le médecin.
J'ai pris rendez-vous le lundi à 12 h 30 pour voir le médecin.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de plantes et d’animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L'introduction de végétaux et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de végétaux et d’animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer des dommages graves aux écosystèmes.
L’introduction de plantes et d’animaux étrangers peut causer des dommages graves aux écosystèmes.
L'introduction de végétaux et d'animaux étrangers peut causer des dommages graves aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l’évolution.
On associe le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Le nom de Darwin est associé à la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom de Darwin avec la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie d'évolution.
Si vous avez des questions urgentes, vous pouvez communiquer avec moi.
Si vous avez quelque chose d'urgence, vous pouvez communiquer avec moi.
S'il y a quelque chose d'urgence, vous pouvez communiquer avec moi.
Si vous avez besoin de quelque chose d'urgence, vous pouvez communiquer avec moi.
Si vous avez des questions urgentes, vous pouvez me contacter.
S'il y a quelque chose d'urgence, vous pouvez prendre contact avec moi.
Si vous avez une question urgente, vous pouvez communiquer avec moi.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous aviez dit faire.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous aviez dit faire.
Tom dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Tom a dit qu'il voulait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous aviez dit faire.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous aviez promis de faire.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à maintenir mon menton.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon menton en place.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficulté à garder mon menton en place.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon menton en haut.
Lorsque mon mari est décédé, j’ai eu beaucoup de difficultés à garder mon menton en place.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à maintenir mon menton en place.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à maintenir mon menton en haut.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire aboutira à la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire aura pour effet de détruire l'humanité.
Une guerre nucléaire aura pour effet la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire fera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travaux forcés.
Le juge a prononcé une sentence de cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une sentence de cinq ans de travaux forcés.
Le juge a condamné à cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une condamnation à cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une condamnation de cinq ans de travail forcé.
J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à cet égard aujourd'hui.
J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
J'ai estimé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à cet égard aujourd'hui.
Je pensais qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
J'ai estimé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
J'estime qu'il n'est pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire de faire quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
Je ne connaissais pas la ville et, de plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville, et de plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville et, en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville, et en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville, et en outre, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville et de plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville et, de plus, je ne pouvais parler un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de le lire.
L’enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
L’enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de le lire.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais c'était trop petit pour me permettre de lire.
L'enseignante a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
L’enseignante a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'y étiez pas allé.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'aviez pas été là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas là-bas.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas allés là-bas.
La situation aurait peut-être été meilleure si vous n'aviez pas été là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étiez pas là.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte il n'est pas convaincant.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte, il n'est pas convaincant.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais, en fin de compte, peu convaincant.
L’argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte il n’est pas convaincant.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais, en fin de compte, il n'est pas convaincant.
L'argument est rigoureux et cohérent mais, en fin de compte, peu convaincant.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte n'est pas convaincant.
Les résultats des prochaines élections seront les plus difficiles à prévoir.
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prévoir.
Le résultat des prochaines élections sera le plus difficile à prévoir.
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prédire.
Les résultats des élections à venir seront les plus difficiles à prévoir.
L’issue des prochaines élections sera la plus difficile à prévoir.
Les résultats des prochaines élections seront les plus difficiles à prédire.
Vous devez décider du genre de personne que vous voulez être.
Vous devez décider du type de personne que vous voulez être.
Vous devez décider quel type de personne vous voulez être.
Vous devez décider quel genre de personne vous voulez être.
Vous devez décider de la personne que vous voulez être.
Vous devez décider quel type de personne vous souhaitez être.
Vous devez décider quelle personne vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous avez quitté le bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier lorsque vous avez quitté votre bureau.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous avez quitté le bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous avez quitté votre bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Les chirurgies esthétiques ne sont pas couvertes par la plupart des régimes d'assurance.
Les chirurgies esthétiques ne sont pas couvertes par la plupart des régimes d’assurance.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas les chirurgies esthétiques.
La chirurgie esthétique n'est pas couverte par la plupart des régimes d'assurance.
La plupart des régimes d’assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
La plupart des régimes d’assurance ne couvrent pas les chirurgies esthétiques.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rendit compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rend compte qu'il n'est pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rendait compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se renda compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom a compris qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sécuritaire que ici.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sûr que cet endroit.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sûr que ici.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sécuritaire que cet endroit.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sûr qu'ici.
 l'heure actuelle, il n'y a pas de lieu plus sécuritaire que ici.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sécuritaire qu'ici.
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être enseignant?
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
Vous dites que vous ne voulez plus être enseignant?
Avez-vous dit que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être un enseignant?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la Terre.
S'il n'y avait pas le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pouvait exister sur la terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante n'existerait sur la terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante n'aurait pu exister sur la terre.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Nous devons nous empresser si nous voulons arriver à temps à la gare.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à la gare à temps.
Nous devons nous hâter pour arriver à temps à la gare.
Nous devons nous accélérer si nous voulons arriver à temps à la gare.
Nous devons nous précipiter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Nous devons nous hâter d'arriver à temps à la gare.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois à chaque fois que son groupe donne un concert.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois à chaque fois que son groupe donne un concert.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois à chaque concert de son groupe.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois à chaque concert de son groupe.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois à chaque fois que son groupe tient un concert.
Lincoln s'efforce d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'est efforcé d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s’efforce d’abolir l’esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'est engagé à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'est donné pour mission d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln a entrepris d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'emploie à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je pense qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon conseil.
Je crois qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon conseil.
Je pense qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon avis.
Je pense qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mes conseils.
Je crois qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon avis.
Je pense qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas suivi mon avis.
J'estime qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon conseil.
L'hôtel n'est pas très bien situé et il n'y a pas d'accès à l'aéroport.
L'hôtel n'est pas très bien situé et il n'y a pas de parking à proximité de l'hôtel.
L'hôtel n'est pas très bien situé et il n'y a pas de parking.
L'hôtel n'est pas très bien situé et il n'y a pas de parking à proximité.
L'hôtel n'est pas très bien situé et il n'y a rien à voir.
L'hôtel n'est pas très bien situé et il n'y a pas d'accès à l'autoroute.
L'hôtel est très bruyant et il n'y a pas de parking.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présumé éclairé.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est simplement une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est une simple présomption éclairée.
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présumé éclairé.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présomptuel éclairé.
Plusieurs hommes politiques ont exercé de fortes pressions sur le comité.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur le comité.
Plusieurs hommes politiques ont exercé de fortes pressions sur la commission.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Plusieurs politiciens ont exercé de fortes pressions sur le comité.
Plusieurs hommes politiques exercent une forte pression sur le comité.
Plusieurs politiciens ont exercé de fortes pressions sur la commission.
Arrêtez-vous de vous tromper, tout le monde vous rirea.
Arrêtez-vous de vous tromper : tout le monde vous rirea.
Arrêtez-vous de vous tromper, tout le monde rire à votre égard.
Arrêtez de vous faire du mal à vous-même, tout le monde vous rirea.
Arrêtez-vous de vous tromper, tout le monde vous rire.
Arrêtez de vous faire du mal, tout le monde vous rirea.
Arrêtez-vous de vous tromper, tout le monde rire à votre encontre.
Elle ne pouvait guère s'empêcher de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Elle ne pouvait guère se garder de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Elle ne pouvait guère se garder de rire quand elle a vu la robe.
Elle ne pouvait guère s’empêcher de rire lorsqu’elle a vu la robe.
Elle ne pouvait guère s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.
Elle ne pouvait guère se garder de rire lorsqu’elle a vu la robe.
Elle ne pouvait guère s'empêcher de rire lorsqu'elle voyait la robe.
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Il était toujours ennuyé dans la ville par les bruits d'une sorte ou d'une autre.
Il était toujours ennuyé en ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'un type ou d'un autre.
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'un genre ou d'un autre.
Il était toujours irrité dans la ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Il était toujours ennuyé dans la ville par les bruits d'un type ou d'un autre.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la Percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'oxycontine qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la Percocet, la Vicodine et l'OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à présent, j’ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé que je devais changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé que je devais changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que je devais changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres épais sur papier.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres épais sur papier.
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres épais à papier.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres à papier épais.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres épais à papier.
La fillette transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres épais à papier.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres épais en papier.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes acquièrent la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes acquièrent la liberté dont elles disposent aujourd'hui.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles disposent aujourd'hui.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes acquièrent la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes obtiennent la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Il a fallu environ 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Le père a pris beaucoup de temps pour préparer le dîner pour nos invités.
Le père a pris beaucoup de temps à préparer le dîner pour nos invités.
Le père s'est beaucoup employé à préparer le dîner pour nos invités.
Le père s'est employé à préparer le dîner pour nos invités.
Le père a fait beaucoup de mal pour préparer le dîner pour nos invités.
Le père a fait beaucoup pour préparer le dîner pour nos invités.
Le père s’est employé à préparer le dîner pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite rendu à sa chambre.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite rendu à son chambre.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite rendu à la chambre à coucher.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite rendu à son chambre à coucher.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite allé à la chambre à coucher.
Tom a dit qu'il voulait être seul, puis il s'est rendu à son chambre.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite allé à sa chambre.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas rendu avec nous était qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous était qu'il n'avait pas assez d'argent.
Tom n'est pas allé avec nous parce qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous est qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas rendu avec nous a été qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas rendu avec nous est qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas rendu avec nous était qu'il n'avait pas suffisamment d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez encore un emploi.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez un emploi.
Mon intervention au nom de vous est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Mon intervention au nom de vous est la seule raison pour laquelle vous avez encore un emploi.
Ma intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Mon intervention en votre nom constitue la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, vous devez toujours suivre mes ordres.
Je ne veux pas savoir qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Je ne sais pas qui est votre père, vous devez toujours suivre mes ordres.
Je ne veux pas savoir qui est votre père, vous devez toujours suivre mes ordres.
Je ne sais pas qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes instructions.
Ce grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Ce grand canapé ne convient vraiment pas à une petite pièce.
Ce grand canapé ne convient pas à une petite pièce.
Ce grand canapé n'est pas vraiment adapté à une petite pièce.
Ce grand canapé n'est vraiment pas adapté à une petite pièce.
Ce grand canapé ne convient pas vraiment pour une petite pièce.
Ce grand canapé ne convient pas pour une petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de s'éteindre.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de s'éteindre.
Assurez-vous d’éteindre tous les feux avant de s’éteindre.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant d'éteindre.
Assurez-vous d'éteindre tous les éclairs avant de s'éteindre.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de vous éteindre.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de vous éteindre.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
En deux ans, la taille de l’entreprise a plus que doublé.
En deux ans, la taille de la société a plus que doublé.
En deux ans, l'entreprise a plus que doublé en taille.
En deux ans, l’entreprise a plus que doublé en taille.
En deux ans, la société a plus que doublé en taille.
En deux ans, l'entreprise a plus que doublé sa taille.
Personne n'a jamais eu connaissance de cette vraie histoire, à l'exception des trois d'entre nous.
Personne n'a jamais eu connaissance de l'histoire véritable, sauf les trois d'entre nous.
Personne n'a jamais eu connaissance de l'histoire vraie, sauf les trois d'entre nous.
Personne n'a jamais eu connaissance de cette vraie histoire, sauf les trois d'entre nous.
Personne n'a jamais eu connaissance de cette vraie histoire, à l'exception de nous trois.
Personne n'a jamais connu cette vraie histoire, sauf nous trois.
Personne n'a jamais connu l'histoire véritable, sauf nous trois.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Il a quitté sa maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté sa maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté son domicile tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison le matin afin de ne pas manquer le train.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l'entrée.
Nous sommes censés enlever nos chaussures à l'entrée.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l’entrée.
Nous devons retirer nos chaussures à l'entrée.
Nous devons enlever nos chaussures à l'entrée.
Nous sommes censés enlever nos chaussures à l’entrée.
Nous sommes censés nous retirer nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom aurait téléphoné à Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary si il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait téléphoné à Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Marie s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary s'il avait le numéro de téléphone de celle-ci.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place les décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décors de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations pour Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à monter des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à monter les décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de rechercher l'enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de chercher l'enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de rechercher l’enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de chercher l’enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de retrouver l'enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de retrouver l’enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de trouver l'enfant disparu.
Il s'agit d'un train très lent et il s'arrête à toutes les petites gares.
Il s'agit d'un train très lent et il s'arrête à chaque petite gare.
Il s'agit d'un train très lent qui s'arrête à toutes les petites gares.
Il s'agit d'un train très lent, qui s'arrête à chaque petite gare.
Il s'agit d'un train très lent qui s'arrête à chaque petite gare.
Il s'agissait d'un train très lent, qui s'arrêtait à chaque petite gare.
Il s'agissait d'un train très lent qui s'arrêtait à chaque petite gare.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai donc renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, donc j'ai renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, alors j'ai renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire et j'ai donc renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai donc abandonné.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire et j'ai renoncé.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve de devenir astronaute.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'astronaute.
Tom ne veut pas abandonner son rêve d'être astronaute.
Tom ne veut pas abandonner son rêve d'astronaute.
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir astronaute.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d’être astronaute.
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
Vous ne devez pas laisser votre fils se comporter comme un égoste.
Vous ne devriez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
Vous ne devez pas permettre à votre fils d'agir comme un égoste.
Vous ne devriez pas laisser votre fils se comporter comme un égoste.
Vous ne devez pas permettre à votre fils de se comporter comme un égoste.
Vous ne devez pas permettre à votre fils d'agir comme un bras égoste.
La pomme de terre est indigène des hautes terres de l'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres de l'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène des hautes terres de l’Amérique centrale et de l’Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène des hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
La pomme de terre est indigène des hautes terres de l’Amérique centrale et du Sud.
La pomme de terre est indigène des hautes terres d'Amérique centrale et du Sud.
J'aimerais devenir un modèle de premier plan et voyager dans le monde entier.
J'aimerais devenir un modèle de premier plan et voyager partout dans le monde.
Je voudrais devenir un modèle de premier plan et voyager dans le monde entier.
Je voudrais devenir un modèle de premier plan et voyager partout dans le monde.
J'aimerais devenir un modèle de haut niveau et voyager dans le monde entier.
Je veux devenir un modèle de premier plan et voyager dans le monde entier.
Je veux devenir un modèle de premier plan et voyager partout dans le monde.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir inférieur?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir en bas?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir en bas?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir de fond?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir en bas?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est lorsqu'il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est quand il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est lorsqu'il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas c'est lorsqu'il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est quand il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas c'est quand il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est lorsqu'il dormit.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons étudier chaque demande au cas par cas.
Nous devrons examiner chacune des demandes au cas par cas.
Nous devrons étudier chacune des demandes au cas par cas.
Il nous faudra examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons étudier chaque demande en fonction de chaque cas.
Nous devrons étudier chaque demande de façon individuelle.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jetent la clé.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jetent la clé.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jettent la clé.
Tom craignait qu'ils l'enferment et laissent la clé.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jetent la clef.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et laissent la clé.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jetent la clef.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez-lui à une personne occupée de le faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne chargée de le faire.
Si vous souhaitez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous désirez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez-lui à une personne occupée.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée d'en faire la tâche.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les principes fondamentaux.
Lorsque nous avons entendu parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Lorsque nous avons entendu parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été dû à l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Ils affirment qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer des produits étrangers à bas prix.
Ils affirment qu'ils ne peuvent concurrencer des produits étrangers à bas prix.
Ils disent qu’ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Ils disent qu'ils ne peuvent pas concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Ils affirment qu'ils ne peuvent pas concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé comme prévu.
Rien que nous ayons fait aujourd'hui ne s'est déroulé comme prévu.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé conformément au plan.
Rien que nous ayons fait aujourd'hui ne s'est déroulé conformément au plan.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui n'est allé selon le plan.
Rien que nous ayons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Vous ne serez pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Vous n'êtes pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Don't sound so surprised, you know I can do whatever I want to do.
Vous ne serez pas si surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Vous n'êtes pas si surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand tu es jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand on est jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand vous êtes jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeunes.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque tu es jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous sauvera du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, vous économiserez du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous permettra de gagner du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous saura du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera un peu de temps.
Tom est mieux à la science que tout autre élève de sa classe.
Tom est meilleur en science que tout autre élève de sa classe.
Tom est mieux à la science que n’importe qui d’autre dans sa classe.
Tom est mieux à la science que n'importe qui d'autre dans sa classe.
Tom est mieux à la science que n’importe qui d’autres de sa classe.
Tom est mieux à la science que n'importe qui d'autres de sa classe.
Tom est mieux à la science que tout le monde dans sa classe.
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Je crois qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Je pense qu'il est temps pour moi de discuter du problème avec elle.
Je crois qu'il est temps pour moi de discuter du problème avec elle.
Je pense qu'il est temps que je discute de ce problème avec elle.
Je pense qu'il est temps de discuter du problème avec elle.
Je pense qu'il est temps que je discute avec elle du problème.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous, s'il vous plaît, laissez-moi le savoir.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous, veuillez m'en informer.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à m'en informer.
S'il y a quelque chose que j'ai à faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Si j'ai quelque chose à faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à me le dire.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il me semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je n'étais pas disposé à accepter cette proposition, mais il me semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je n'étais pas disposé à accepter cette proposition, mais il semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il me semblait que je n'avais pas le choix.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il semblait que je n'avais pas le choix.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il me semble que je n'ai pas d'autre choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux m'empêcher d'un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux m'empêcher d'écouter un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux m'empêcher d'avoir un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux m'opposer à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela qu'il ne suffit pas d'aller de l'avant et de le faire moi-même.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela qu'il ne suffit d'aller de l'avant et de le faire moi-même.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela qu'il ne suffit pas d'aller à l'avant et de le faire moi-même.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela qu'il ne suffit pas d'aller de l'avant et de la faire moi-même.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela qu'il ne suffit pas d'aller de l'avant et de l'exécuter moi-même.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela qu'il ne suffit pas d'aller de l'avant et le faire moi-même.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela qu'il ne suffit pas de se contenter de le faire moi-même.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris au sujet de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m’a le plus surpris à propos de cet accident, c’est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris à l'occasion de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité à laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a étonné le plus à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision finale du comité.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision définitive du comité.
Ils ont affirmé qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont indiqué qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision de la commission comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour où il a pris sa retraite.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour où il a pris sa retraite.
L'entreprise lui a remis une montre d'or le jour où il a pris sa retraite.
La compagnie lui a remis une montre d’or le jour où il a pris sa retraite.
L’entreprise lui a remis une montre d’or le jour où il a pris sa retraite.
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour de sa retraite.
Le jour de sa retraite, l'entreprise lui a remis une montre d'or.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Marie ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary a aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary a aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Marie ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Mary aidèrent leur mère à décorer l'arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection à ce plan.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection à ce plan.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection au plan.
Pour ma part, je n'ai pas d'objection à ce plan.
Pour ma part, je n'ai aucune objection à ce plan.
Pour ma part, je n'ai pas d'objection au plan.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au plan.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas chez moi.
Même si elle vient me voir, disez-lui que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me voir, dit-elle que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me voir, lui dire que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me voir, disez-lui que je ne suis pas chez moi.
Même si elle vient pour me voir, dites-lui que je ne suis pas chez moi.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour le poste.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour ce poste.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour occuper ce poste.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour l'emploi.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour cet emploi.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour l’emploi.
Je ne suis pas certain que je soit la bonne personne pour le poste.
Quelle est la plus étrange chose qui s'est jamais produite à vous?
Quelle est la plus étrange chose qui s'est jamais passée à vous?
Quelle est la plus étrange chose qui s'est jamais produite à vous?
Quelle est la plus étrange chose qui s'est jamais passée à vous?
Quelle est la plus étrange chose qui vous ait jamais été faite?
Quelle est la plus étrange chose qui s'est jamais produite à tu?
Quelle est la plus étrange chose qui vous ait jamais semblé?
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Les gens se sont rassemblés autour de l’homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu’il est arrivé sur les lieux de l’accident.
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsque celui-ci est arrivé sur les lieux de l'accident.
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait place au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin quand celui-ci est arrivé sur les lieux de l'accident.
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il a atteint les lieux de l'accident.
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsque celui-ci a atteint les lieux de l'accident.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mes parents s’opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie avec un étranger.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie avec un étranger.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur épouse un étranger.
Mes parents sont opposés au fait que ma sur se marie à un étranger.
J'admets librement que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
J'admets que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
J'admets sans réserve que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
J'avoue que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Je reconnais que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
J'admets librement que je ne suis pas l'expert en éducation des enfants au monde.
J'admets librement que je ne suis pas l'expert en éducation des enfants.
Il ne laisse personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Il ne laissait personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Il ne permettait à personne de s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Il ne laissait personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Il ne laissera personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour résoudre certains problèmes que j'ai?
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour régler certains problèmes que j'ai?
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour résoudre certains problèmes que j'ai?
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour certains problèmes que j'ai?
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour régler certains problèmes que j'ai?
Avez-vous l'intention de m'aider à résoudre certains problèmes que j'ai?
Avez-vous l'intention de m'aider à régler certains problèmes que j'ai?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à cet égard.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à ce sujet.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne l'ai pas très bien.
J'ai étudié le français à l'école, mais je n'en suis pas très bon.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à cet égard.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à ce sujet.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas à combler sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas à répondre à sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas pour satisfaire sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas pour combler sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfier sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfactionner sa faim.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que j'attendais à voir dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que j'avais l'intention de voir dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de voir dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que j'ai eu l'intention de voir dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel lieu.
Ce que vous faites pendant votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Ce que vous faites pendant votre enfance a des répercussions sur le reste de votre vie.
Ce que vous faites pendant votre enfance influe sur le reste de votre vie.
Ce que vous faites dans votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Ce que vous faites pendant votre enfance affecte le reste de votre vie.
Ce que vous passez votre enfance affecte le reste de votre vie.
Ce que vous faites pendant votre enfance a des répercussions sur votre vie.
Il y a des signes de tensions croissantes entre les deux pays.
Il y a des signes d'une tension croissante entre les deux pays.
Il y a des signes de tensions croissantes entre ces deux pays.
Il y a des signes de tension croissante entre les deux pays.
Des signes de tensions croissantes entre les deux pays apparaissent.
Des signes de tensions croissantes apparaissent entre les deux pays.
Les tensions entre les deux pays sont de plus en plus vives.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a ramassé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a rassemblé une poignée d’arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a recueilli une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a ramassé une poignée d’arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a recueilli une poignée d’arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a mises dans une petite boîte.
Assurez-vous d'éteindre le feu avant de partir.
Veuillez vous assurer d'éteindre le feu avant de partir.
Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir.
Assurez-vous d’éteindre le feu avant de partir.
Veuillez vous assurer d'éteindre la lumière avant de partir.
Veuillez éteindre le feu avant de partir.
Veuillez éteindre la lumière avant de partir.
Lorsqu'elle a vu qu'il n'y avait pas d'école, elle en a créé une.
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
Quand elle a vu qu'il n'y avait pas d'école, elle en a créé une.
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'écoles, elle en a créé une.
Lorsqu'elle a vu qu'il n'y avait pas d'écoles, elle en a créé une.
Lorsqu'elle a vu qu'il n'y avait pas d'école, elle a créé une.
Lorsqu'elle a vu qu'il n'y avait pas d'écoles, elle a créé une.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'est la pensée qu'il pourrait ne plus pouvoir marcher.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il pourrait ne plus pouvoir marcher.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il pourrait ne pas pouvoir marcher de nouveau.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'est la pensée qu'il pourrait ne pas pouvoir marcher de nouveau.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il pourrait ne pas pouvoir marcher à nouveau.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'est la pensée qu'il pourrait ne pas pouvoir marcher à nouveau.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait plus marcher.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Si les fumeurs sont privés de leur cigarette, ils sont nerveux et irritables.
Si les fumeurs sont privés de cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils s'irritent et sont nerveux.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement qu'il n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je ne dis que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement qu'il est peu probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je veux simplement dire qu'il n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures immédiates afin que les choses ne s'aggravent pas.
Nous avons pris des mesures immédiatement afin que les choses ne s'aggravent pas.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour que les choses ne s'aggravent pas.
Nous avons immédiatement pris des mesures afin que les choses ne s'aggravent pas.
Nous avons pris des mesures immédiates afin que les choses ne se détériorent pas.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour que les choses ne se détériorent pas.
Nous avons pris des mesures immédiatement afin que les choses ne se détériorent pas.
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans cet immeuble.
Vous ne pouvez pas apporter de chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet immeuble.
Les gens avec lesquels il vit à Londres viennent me voir.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres viennent me voir.
Les gens avec lesquels il vit à Londres viennent m'y voir.
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres viennent m'y voir.
Les gens avec lesquels il vit à Londres viennent m’y voir.
Les gens avec lesquels il vit à Londres me viennent à me voir.
D'après le ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
D'après le ciel, il pourrait commencer à neiger ce soir.
Du point de vue du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
D'après l'image du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
Du point de vue du ciel, il pourrait commencer à neiger ce soir.
D’après le ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
D'après le ciel, il peut commencer à neiger ce soir-là.
Quelqu'un a averti les membres du gang de la surveillance de la police.
Quelqu'un a signalé les membres du gang à la surveillance de la police.
Quelqu'un a averti les membres du gang de la surveillance policière.
Quelqu'un a alerté les membres du gang à la surveillance de la police.
Quelqu'un a informé les membres du gang de la surveillance de la police.
Quelqu'un a averti les membres des gangs de la surveillance de la police.
Quelqu'un a signalé aux membres du gang la surveillance de la police.
Nous sommes à la recherche d'une personne connaissant le français.
Nous sommes à la recherche d'une personne compétente en français.
Nous sommes à la recherche d'une personne qui maîtrise le français.
Nous sommes à la recherche d'une personne capable de maîtriser le français.
Nous sommes à la recherche d'une personne connaissant bien le français.
Nous sommes à la recherche d'une personne qui possède une bonne maîtrise du français.
Nous sommes à la recherche d'une personne ayant une bonne connaissance du français.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que nous ne l'avions prévu.
Grâce à son avis, nous avons pu l'achever plus tôt que nous ne l'avions prévu.
Grâce à son conseil, nous avons pu le terminer plus tôt que nous ne l'avions prévu.
Grâce à son conseil, nous avons pu l'achever plus tôt que nous ne l'avions prévu.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que prévu.
Grâce à son conseil, nous avons pu le terminer plus tôt que prévu.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que nous ne l’avions prévu.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
Je suis assez certain que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche.
Je suis assez sûre que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de rainette.
Je suis assez certain que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de rainette.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche à gilet.
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler constamment au-dessus des têtes de tous?
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler constamment au-dessus de la tête de tous?
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler constamment au-dessus des têtes de tout le monde?
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler constamment au-dessus de la tête de tout le monde?
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler constamment au-dessus des têtes de tout le monde?
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler constamment au-dessus de la tête de tout le monde?
J'admets qu'il est intelligent, mais a-t-il à parler à l'encontre de tout le monde en permanence?
Vous pouvez obtenir un bon rapport qualité-prix dans ce magasin.
Vous pouvez obtenir un bon rapport qualité-prix à ce magasin.
Vous pouvez obtenir beaucoup de bang pour votre argent dans ce magasin.
Vous pouvez obtenir beaucoup de bang pour votre argent à ce magasin.
Vous pouvez obtenir un bon rapport qualité-prix à cet endroit.
Vous pouvez obtenir beaucoup d'avantages à ce magasin.
Vous pouvez obtenir un bon rapport qualité-prix à cet établissement.
Il m'a coûté dix mille yen pour faire réparer mon téléviseur.
Il m'a coûté 10 000 yen pour faire réparer mon téléviseur.
Il m'a coûté dix mille yens pour faire réparer mon téléviseur.
Il m'a coûté 10 000 yens pour faire réparer mon téléviseur.
Il m'a coûté dix mille yen pour réparer mon téléviseur.
Il m'a coûté dix mille yens pour réparer mon téléviseur.
Il m'a coûté dix mille yen pour faire réparer mon appareil de télévision.
Les stalles fragiles de cette salle de bains offrent très peu d'intimité.
Les stalles fragiles de cette salle de bain offrent très peu d'intimité.
Les stalles peu spacieuses de cette salle de bains offrent très peu d'intimité.
Les stalles peu spacieuses de cette salle de bain offrent très peu d'intimité.
Les stalles peu spacieuses de cette salle de bains offrent très peu d’intimité.
Les stalles fragiles de cette salle de bains offrent très peu de vie privée.
Les stalles peu spacieuses de cette salle de bains offrent très peu de vie privée.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour le test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F sur le test.
Tom n'a pas déclaré à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait reçu un F à l'examen.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu des souvenirs douloureux.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu quelques souvenirs douloureux.
En retournant en Afrique du Sud, il avait eu quelques souvenirs douloureux.
En retournant en Afrique du Sud, il avait eu des souvenirs douloureux.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu certains souvenirs douloureux.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu des souvenirs douloureux à raconter.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu quelques souvenirs douloureux à raconter.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, il fait un travail assez bon.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, il fait un travail assez bon.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un bon travail.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, il fait un bon travail.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, il fait un bon travail.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le grenier.
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le grenier.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le coffre.
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le coffre.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans l'attice.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le caisson.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans l’attice.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
Une personne voit les choses différemment selon qu’elle est riche ou pauvre.
Une personne voit les choses différemment, selon qu'elle est riche ou pauvre.
Une personne perçoit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
Une personne voit les choses différemment, selon qu’elle est riche ou pauvre.
Une personne perçoit les choses différemment selon qu’elle est riche ou pauvre.
Une personne considère les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas traverser.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer.
L'ouverture dans ce chandail est petite et ma tête ne va pas traverser.
L'ouverture dans ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer par.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas y passer.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer par elle.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir quels sont les livres les plus intéressants.
Tom veut savoir quel est le livre le plus intéressant.
Tom veut savoir quels des livres sont les plus intéressants.
Tom veut savoir quel de ces livres est le plus intéressant.
Tom souhaite savoir quel des livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir quel livre est le plus intéressant.
Personne dans son esprit ne marchait dans ces forêts la nuit.
Personne n'a l'intention de marcher dans ces forêts la nuit.
Personne dans son esprit ne marchait la nuit dans ces forêts.
Personne dans son esprit ne marchait dans ces bois la nuit.
Personne dans son esprit ne marchera dans ces forêts la nuit.
Personne dans son esprit ne marchait dans ces forêts le soir.
Personne ne se promenait dans ces forêts la nuit.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que je connais, à l'exception de moi, qui aime la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que je connais en dehors de moi qui aime la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que je connais, à côté de moi, qui aime la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que je connais hormis moi qui aime la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que je connais qui aime la musique médiévale, à côté de moi.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer aujourd'hui ici?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui se passera ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quelque chose de ce qui va se passer ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quelque chose sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
C'est une honte que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
C'est une honte que nous n'ayons pas été en mesure de mieux nous connaître.
C'est une honte que nous n'ayons pas pu nous mieux connaître.
C'est dommage que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
C'est dommage que nous n'ayons pas été en mesure de mieux nous connaître.
C'est dommage que nous n'ayons pas pu nous mieux connaître.
Il est dommage que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de remonter les oreillers.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de remonter les coussins.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'enlever les oreillers.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'enlever les coussins.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'éclaircir les coussins.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'éclaircir les oreillers.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de recouvrir les coussins.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pas pu aller au concert.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu aller au concert.
Étant donné que ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pu aller au concert.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pas pu assister au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de l’appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le appeler hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le mettre en contact hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle s'inquiète beaucoup de sa santé.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle s'inquiète vivement de sa santé.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle s'inquiète de sa santé.
Il souffre d’un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
Il souffre d'un mauvais rhume, et elle est très inquiète de sa santé.
Il souffre d'un mauvais rhume, et elle s'inquiète beaucoup de sa santé.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus dans le quartier des condamnés à mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus dans le quartier des condamnés à mort.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus incarcérés dans le quartier des condamnés à mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus incarcérés dans le quartier des condamnés à mort.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus en condamnation à mort.
Je voudrais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
J'aimerais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
Je voudrais vous expliquer à quel point cela est important pour moi.
J'aimerais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
Je voudrais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
Je voudrais vous expliquer à quel point c'est important à mes yeux.
J'aimerais vous expliquer à quel point c'est important à mes yeux.
Elle s'est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne ne s'y trouvait.
Elle s'est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Elle s'est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais il n'y avait personne là.
Elle s’est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne ne s’y trouvait.
Elle s’est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n’y était.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne ne s'y trouvait.
Elle s'est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'était là.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait quelque chose à voir avec le vol.
Tom croyait que Mary n'avait rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait à rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary ait eu rien à voir avec le vol.
Tom n'a pas cru que Mary avait rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec ce vol.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir passer des examens en permanence.
La plupart des étudiants sont fatigués d'avoir à passer des examens en permanence.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir se soumettre à des examens en permanence.
La plupart des étudiants sont fatigués d’avoir à passer des examens en permanence.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir passer des examens en tout temps.
La plupart des étudiants sont fatigués d'avoir à passer des examens en tout temps.
La plupart des élèves sont fatigués de devoir passer des examens en permanence.
Hier, alors que je me promenais dans la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je marchais le long de la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je me promenais dans la rue, j’ai vu un accident.
Hier, alors que je me promenais le long de la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je marcheais dans la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j’ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Avez-vous subi une perte importante au cours des six derniers mois?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi des pertes importantes?
Au cours des six derniers mois, avez-vous connu une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Avez-vous subi, au cours des six derniers mois, une perte importante?
Au cours des six derniers mois, vous avez-vous subi une perte importante?
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans cet immeuble.
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet immeuble.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Il n'est pas permis d'emmener des chiens dans cet immeuble.
Tout le monde qui a travaillé à ce projet est devenu un millionnaire.
Toute personne qui a travaillé à ce projet est devenue un millionnaire.
Toute personne qui a travaillé sur ce projet est devenue un millionnaire.
Tout le monde qui a travaillé sur ce projet est devenu un millionnaire.
Tous ceux qui ont travaillé à ce projet sont devenus des millionnaires.
Tous ceux qui ont travaillé à ce projet sont devenus millionnaires.
Toutes les personnes qui ont travaillé à ce projet sont devenues un millionnaire.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ, puis rebranchez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute et rebranchez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute et rebranchez ensuite le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de tous.
La prévention des feux de forêt est la responsabilité de chacun.
La prévention des feux de forêt est la responsabilité de tous.
La prévention des incendies de forêt relève de la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt relève de la responsabilité de tous.
La prévention des incendies de forêt est de la responsabilité de chacun.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
L’exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
L'exercice est pour le corps ce qu'est la pensée pour le cerveau.
L’exercice est pour le corps ce qu’est la pensée pour le cerveau.
L'exercice est pour le corps ce que la réflexion est pour le cerveau.
L'exercice est pour le corps ce que le cerveau est pour la pensée.
L’exercice est pour le corps ce que le cerveau est pour la pensée.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'en occuper.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de s’occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, c'est votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de s’en occuper.
Maintenant qu'il est vieux, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu’il est âgé, c’est votre devoir de s’occuper de lui.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin m’a dit d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et en profondeur.
Le médecin m’a dit d’inhaler et d’exhaler lentement et en profondeur.
Le médecin me disait d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin m'a dit de m'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin me dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la bonne chose à faire.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous pensiez être la bonne chose à faire.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose.
Je suis convaincu que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui se passe?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui en est?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui se passe?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui en est?
Vous semblez déprimé ce matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long du littoral le matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long du rivage le matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive de la mer le matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive le matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive de la mer ensemble le matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive de la mer en matinée.
Nous avons souvent fait une promenade le long de la côte le matin.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir à l'écart les larmes.
Il chante si bien qu'il est impossible de retenir les larmes.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir les larmes à l'écart.
Il chante si bien qu'il est impossible de garder les larmes à l'écart.
Il chante si bien qu'il est impossible de garder les larmes.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir à l'écart des larmes.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir les larmes.
Le discours du Premier ministre a été conçu de manière à en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu de manière à en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre avait pour objet de colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis de l'opposition.
Le discours du Premier Ministre avait pour objet de colèrer les partis de l'opposition.
Le discours du Premier ministre a été conçu de manière à irriter les partis d'opposition.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Désolé, je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je regrette de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Désolé d'avoir omis de répondre à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vue.
Désolé, je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas vue.
Ils n'ont pas tardé à transporter l'homme malade à l'hôpital.
Ils n'ont pas tardé à ramener l'homme malade à l'hôpital.
Ils n'ont pas tardé à amener l'homme malade à l'hôpital.
Ils n'ont pas tardé à emmener l'homme malade à l'hôpital.
Ils n'ont pas tardé à faire venir l'homme malade à l'hôpital.
Ils ne tardèrent pas à transporter l'homme malade à l'hôpital.
Ils n'ont pas tardé à amener l'homme malade à un hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
Les avocats de l'entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
Les avocats de l’entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
Les avocats de l'entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour mener à bien la fusion.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour mener à bien la fusion.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour mener à terme la fusion.
Les avocats de l'entreprise travaillent 24 heures sur 24 à la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
C'est par son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
C’est grâce à son influence qu’elle s’intéresse à l’écologie.
C’est par son influence qu’elle s’intéresse à l’écologie.
C'est à travers son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
C'est grâce à son influence qu'elle s'est intéressée à l'écologie.
C'est par son influence qu'elle s'est intéressée à l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Ce numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est le 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647 mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l’indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
Les tortues luths peuvent peser plus de mille livres.
La tortue luth peut pèser plus de mille livres.
Les tortues luths peuvent pèser plus de 1 000 livres.
Les tortues luth peuvent pèser plus de mille livres.
La tortue luth peut peser plus de mille livres.
Les tortues luths peuvent pèser plus de 1000 livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il décide d'aller à Paris pour étudier la peinture.
Il décida de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il décida d'aller à Paris pour étudier la peinture.
Il a décidé de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il décide d’aller à Paris pour étudier la peinture.
Il décide de partir à Paris pour étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsqu'on voyage dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien en voyageant dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette fin à la tâche en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine cette tâche en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette fin à cette tâche en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche dans un délai aussi court.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette fin à sa tâche en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette fin à la tâche dans un délai aussi court.
En raison de la raison que j'ai décrite ci-dessus, j'ai pris une décision différente.
En raison des raisons que j'ai décrites ci-dessus, j'ai pris une décision différente.
En raison de la raison que j'ai décrite ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
En raison des raisons que j'ai décrites ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
En raison des raisons que j'ai décrites ci-dessus, je suis parvenu à une décision différente.
Pour les raisons que j'ai décrites ci-dessus, j'ai pris une décision différente.
En raison de la raison que j'ai décrite plus haut, j'ai pris une décision différente.
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
En raison de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
 cause de ce virus, beaucoup d'éléphants ont perdu la vie.
En raison de ce virus, beaucoup d'éléphants ont perdu la vie.
Ce virus a coûté la vie à de nombreux éléphants.
De nombreux éléphants ont perdu la vie à cause de ce virus.
De nombreux éléphants ont perdu la vie en raison de ce virus.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens autour de nous ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous avons pensé que les gens autour de nous ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens autour de nous ne pourront pas comprendre ce que nous disions.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens qui nous entourent ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Nous nous sommes entretenus en français car nous pensons que les gens autour de nous ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous avons pensé que les gens qui nous entouraient ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens qui nous entourent ne pourront pas comprendre ce que nous disions.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jerk devant votre copine.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jerc en face de votre copine.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jercèle en face de votre copine.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jercèle devant votre copine.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jerk devant votre amie.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jerc en face de votre amie.
Je tiens à vous excuser de vous avoir qualifié de jerc en face de votre copain.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la Percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'oxycontine qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la Percocet, la Vicodine et l'OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que j'étais adopté avant l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que j'étais adoptée avant l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de 13 ans.
Je ne savais pas que j'avais été adoptée avant l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant d'avoir treize ans.
Je ne savais pas que j'ai été adopté avant l'âge de treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon une estimation, la production d’acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
D'après une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon des estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon certaines estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
D’après une estimation, la production d’acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon les estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
L'être humain, qu'il le réalise ou non, cherche constamment le bonheur.
Les êtres humains, qu'ils en soient conscients ou non, cherchent constamment le bonheur.
Les êtres humains, qu'ils en soient conscients ou non, recherchent constamment le bonheur.
L’être humain, qu’il le réalise ou non, cherche constamment le bonheur.
Les êtres humains, qu'ils le sachent ou non, cherchent constamment le bonheur.
Les êtres humains, qu’ils en soient conscients ou non, cherchent constamment le bonheur.
Les êtres humains, qu'ils en soient conscients ou non, cherchent continuellement le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de types de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de genres de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de types de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes croyez-vous dans votre jardin?
Combien de genres de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas réussi à expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Les experts n'ont pas pu expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Les experts n'ont pas été en mesure d'expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Les experts ne sont pas parvenus à expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Les experts n'ont pas réussi à expliquer pourquoi l'explosion a eu lieu.
Les experts n'ont pas pu expliquer pourquoi l'explosion a eu lieu.
Les experts n'ont pas été en mesure d'expliquer pourquoi l'explosion s'était produite.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y être.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'être là.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer de m'y rendre.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « J'essaierai d'y être.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « J'essaierai d'être là.
Vous serez-vous à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y être.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y être.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne sont pas timides.
Les Américains peuvent considérer les gens timides comme moins capables que ceux qui ne sont pas timides.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne le sont pas.
Les Américains peuvent considérer que les personnes timides sont moins capables que celles qui ne sont pas timides.
Les Américains peuvent considérer que les personnes timides sont moins capables que celles qui ne le sont pas.
Les Américains peuvent considérer les gens timides comme moins capables que ceux qui ne le sont pas.
Les Américains peuvent considérer que les gens timides sont moins capables que ceux qui ne le sont pas.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut. Les chats nous regardent en bas. Les cochons nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas et les cochons nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas, les cochons nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons. Les chiens regardent vers nous. Les chats regardent vers le bas. Les cochons nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent, les chats nous regardent, les cochons nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas. Les cochons nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas et les cochons nous traitent comme étant des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait la fin de semaine dernière.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait la fin de semaine dernière.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
De nombreuses personnes pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup croient que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup de gens estiment que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps regarder la télévision.
Beaucoup estiment que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone/azote dans une tasse de compost.
Il est important d'obtenir un bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Il est important d'avoir le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans une pile de compost.
Il importe d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans un compost.
Un spectateur a filmé les coups de police à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a filmé les coups de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a filmé le coup de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a enregistré les coups de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a filmé la police battant à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a enregistré les coups de police à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a enregistré le coup de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait avoir confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle il fallait faire confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
J'ai toujours dit qu'il n'était pas une personne à confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne me l'écouteriez pas.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne m'écoutez pas.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
La nouvelle route profitera aux gens vivant dans les collines.
La nouvelle route sera bénéfique pour les habitants des collines.
La nouvelle route profitera à la population des collines.
La nouvelle route bénéficiera aux habitants des collines.
Cette nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Est-ce qu'un autre pays nourrit autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
Est-ce qu'un autre pays nourrit autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
Un autre pays nourrit-il autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
Est-ce qu'un autre pays enflamme autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
Un autre pays nourrit-il autant les flammes du patriotisme que l’Amérique?
Y a-t-il un autre pays qui nourrit autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
Y a-t-il un autre pays qui nourrit autant les flammes du patriotisme que l’Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais eu le temps de le faire.
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais eu l'occasion de le faire.
J’ai pensé à vous écrire un message, mais je n’ai jamais eu le temps de le faire.
J’ai pensé à vous écrire un message, mais je n’ai jamais eu l’occasion de le faire.
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je ne l'ai jamais fait.
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'en ai jamais eu l'occasion.
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'en ai jamais eu le temps.
Comme il est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Puisqu'il est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Étant donné qu'il est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Puisque c'est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Puisqu'il est écrit en français facile, je le comprends.
Comme il est écrit en français facile, je le comprends.
Étant donné qu'il est écrit en français facile, je le comprends.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Mon père sera de retour au début du mois prochain.
Mon père retournera au début du mois prochain.
Mon père sera retourné au début du mois prochain.
Mon père sera à nouveau au début du mois prochain.
Mon père va revenir au début du mois prochain.
Mon père reviendra au début du mois.
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot dans les banlieues en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot en banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot dans la banlieue afin de construire une maison.
Il a acheté un lot dans la banlieue, en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot dans les banlieues afin de construire une maison.
Il a acheté un lot dans les banlieues dans le but de construire une maison.
Je n'ai jamais pensé que ce que je fais pouvait être illégal.
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je fais pouvait être illégal.
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je faisais pouvait être illégal.
Je n'ai jamais pensé que ce que je faisais pouvait être illégal.
Je n'ai jamais pensé que ce que je faisais pourrait être illégal.
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je faisais pourrait être illégal.
Je ne m'est jamais rendu compte que ce que je fais pouvait être illégal.
Tom pêche la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
Tom pêche à la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
Tom pêche la truite à une centaine de mètres en aval de là.
Tom pêche à la truite à une centaine de mètres en aval de là.
Tom pêche pour la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
Tom pêche la truite à environ cent mètres en aval de là.
Tom pêche à la truite à environ une centaine de mètres en aval.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de suralimentation.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années d'excès de nourriture.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de surmenage.
C’est le prix qu’ils paient pour leurs années de suralimentation.
C’est le prix qu’ils paient pour leurs années d’excès de nourriture.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années d'excès de consommation.
C'est le prix qu'ils paient pour des années de suralimentation.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez votre engagement.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez vos engagements.
Je veux simplement vous assurer que vous êtes à la hauteur de votre engagement.
Je veux simplement vous assurer que vous êtes à la hauteur de vos engagements.
Je veux simplement vous assurer que vous êtes à la hauteur de vos obligations.
Je tiens simplement à vous assurer que vous respectez votre engagement.
Je veux simplement m'assurer que vous respectez votre engagement.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville à jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville à jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville capable de jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la corbeille.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la corbeille.
Je veux sortir de cette pièce encombrée dès que possible.
Je veux sortir de cette pièce encombrée dès que je le pourrai.
Je veux sortir de cette pièce encombrée dès que je le peux.
Je veux sortir de cette pièce étroite dès que possible.
Je veux sortir de cette pièce encombrée le plus tôt possible.
Je veux sortir de cette salle encombrée dès que je le pourrai.
Je veux sortir de cette salle encombrée dès que possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il serait un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop coûteux pour nous d'acheter?
N'êtes-vous pas d'avis qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il serait un peu trop coûteux pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas être en retard pour le concert.
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas tarder au concert.
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas tarder pour le concert.
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas être tard pour le concert.
Nous devrions nous hâter, car je ne veux pas tarder au concert.
Nous devrions mieux nous hâter, je ne veux pas tarder au concert.
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas être en retard au concert.
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom a été chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom a été chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était conducteur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était conducteur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était chauffeur de bus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à créer votre propre entreprise?
Pensez-vous sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Pensez-vous sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Il pleut si durement que nous avons dû reporter notre départ.
Il pleut si dur que nous avons dû reporter notre départ.
Il pleut si fort que nous avons dû reporter notre départ.
Il pleut si dur que nous avons dû retarder notre départ.
Il y avait tellement de pluie que nous avons dû reporter notre départ.
La pluie était si intense que nous avons dû reporter notre départ.
Il y avait tellement de pluie que nous avons dû retarder notre départ.
Elle a jeté les mains dans l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle a jeté ses mains dans l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle a jeté les mains dans l’horreur lorsqu’elle a vu ce qu’il avait fait.
Elle a jeté ses mains dans l’horreur lorsqu’elle a vu ce qu’il avait fait.
Elle a jeté ses mains dans l'horreur lorsque elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle a jeté les mains en horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle a jeté ses mains en horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce type de connaissances spécialisées n'a guère à voir avec la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées n'a guère à voir avec la vie quotidienne.
Ce type de connaissances spécialisées n'a que très peu à voir avec la vie quotidienne.
Ces connaissances spécialisées ont très peu à voir avec la vie quotidienne.
Ce type de connaissances spécialisées n'a guère d'incidence sur la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées n'ont guère d'incidence sur la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées n'a guère d'incidence sur la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes s'est avéré être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes s'est avéré une véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes s'est avéré être une véritable vache à trésorerie pour Apple.
iTunes s'est révélé être une véritable vache à l'épargne pour Apple.
iTunes s'est avéré une véritable vache à l'épargne pour Apple.
iTunes s'est avéré être une véritable vache à l'épargne pour Apple.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer tard à la maison, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer tard à la maison et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes à pied pour se rendre à la gare.
Il suffit d'une quinzaine de minutes à pied pour se rendre à la gare.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare.
Il suffit d'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare.
Il suffit d'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare de là.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare de là.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes pour se rendre à la gare à pied.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connaissais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connaissais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes enseignants m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Quand j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes enseignants m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire des rires.
J’aimerais lire un livre sur l’histoire du rire.
J’aimerais lire un livre sur l’histoire des rires.
Je voudrais lire un livre sur l'histoire du rire.
Je voudrais lire un livre sur l'histoire des rires.
J'aimerais lire un ouvrage sur l'histoire du rire.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation visible.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation avérée.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation évidente.
Les limousines Hummers sont le symbole ultime de la consommation visible.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation aigu.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime d'une consommation visible.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation en évidence.
Vous ne savez pas jusqu'à ce que vous ayez un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose se passe à lui.
Vous ne savez pas jusqu'à ce que vous ayez un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose arrive à lui.
Vous ne savez pas jusqu'à ce que vous ayez un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
Vous ne savez pas jusqu'à ce que vous ayez un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose se produit à lui.
Ce n'est qu'après avoir eu un enfant que l'on sait quelle douleur on peut ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
Vous ne savez pas jusqu'à ce que vous ayez un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelqu'un lui arrive.
Vous ne savez pas jusqu'à ce que vous ayez un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelqu'un leur arrive.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendues.
C'est l'une des blagues les plus amusantes que j'ai jamais entendues.
C'est une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendues.
C'est l'une des blagues les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai entendues.
C'est une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary avait l'intention de se rendre.
Tom a dit qu'il ne savait pas où Mary avait l'intention de se rendre.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Tom a dit qu'il ne savait pas où Mary comptait aller.
Tom a dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary comptait aller.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary avait l'intention d'aller.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
Est-ce que c'est la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problèmes?
Est-ce la première fois que vous avez éprouvé ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez ce genre de problème?
Est-ce que c'est la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L’anglais est une langue très importante dans le monde d’aujourd’hui.
L'anglais est une langue très importante dans notre monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
L'anglais est une langue très importante dans le monde contemporain.
L'anglais est une langue très importante dans le monde de nos jours.
L'anglais est une langue très importante dans le monde moderne.
Je pense que j'aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Je pense que je préfère manger du riz blanc au riz brun.
Je pense que j’aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Je pense que je préfère manger du riz blanc plutôt que du riz brun.
J'aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Je pense que j'aime manger du riz blanc mieux que du riz brun.
Je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz brun.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
Je me demande parfois si j'ai pris la bonne décision.
Parfois, je me demande si j’ai pris la bonne décision.
Parfois je me demande si j'ai pris la bonne décision.
Je me demande parfois si j’ai pris la bonne décision.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou non.
Parfois, je me demande si j'ai pris ou non la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
Il revient à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C'est à vous qu'il revient de décider si nous allons y aller ou non.
Il vous appartient de décider si nous allons y aller ou non.
C'est à vous de décider si nous allons aller là ou non.
C'est à vous de décider si nous allons là ou non.
C'est à vous de décider si nous nous rendrons là ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de retourner chez lui.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de retourner chez lui.
C'est en raison de sa maladie qu'il a décidé de rentrer chez lui.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de revenir chez lui.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de revenir chez lui.
En raison de sa négligence, il a commis une grave erreur.
En raison de sa négligence, il a fait une grave erreur.
 cause de sa négligence, il a commis une grave erreur.
 cause de sa négligence, il a fait une grave erreur.
Par suite de sa négligence, il a commis une grave erreur.
Par suite de sa négligence, il a fait une grave erreur.
Du fait de sa négligence, il a commis une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins prêt à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du tout disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
J'ai été heureux de m'éveiller à l'arôme de la brasserie de café.
J'ai été heureux de me réveiller à l'arôme de la brasserie de café.
J’ai été heureux de m’éveiller à l’arôme de la brasserie de café.
J’ai été heureux de me réveiller à l’arôme de la brasserie de café.
J'ai été heureux de me réveiller avec l'arôme de la brasserie de café.
J'ai été heureux de me réveiller de l'arôme de la brasserie de café.
J'ai été heureux de m'éveiller à l'arôme de la brasserie du café.
Je me souviens de l'événement aussi vivement que si c'était hier.
Je me souviens de cet événement aussi vivement que si c'était hier.
Je me souviens de cet événement aussi vivement que si c’était hier.
Je me souviens de l’événement aussi vivement que si c’était hier.
Je me souviens de cet événement aussi vivement qu'il ne l'était qu'hier.
Je me souviens de l'événement aussi vivement qu'il ne l'était qu'hier.
Je me souviens de l'événement aussi vivement que si c'était hier seulement.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous lors de ce séminaire.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Nous espérons que vous serez en mesure de vous joindre à nous lors de ce séminaire.
Nous espérons que vous serez en mesure de vous joindre à nous à ce séminaire.
Nous espérons que vous serez en mesure de nous joindre à ce séminaire.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous pour ce séminaire.
Nous espérons que vous serez en mesure de vous joindre à nous pour ce séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces périodes difficiles.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces périodes difficiles.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces temps difficiles.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
Je veux vous donner de l’argent pour vous aider à traverser ces périodes difficiles.
Je tiens à vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces périodes difficiles.
Je tiens à vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces temps difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'est il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'était il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s’est réunie, c’est il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s’est réunie, c’était il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s’est réunie, il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s'est réunie il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
En acceptant l'argent, il perd le respect du peuple.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect de la population.
En acceptant l’argent, il a perdu le respect du peuple.
En acceptant cet argent, il a perdu le respect du peuple.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect des gens.
En acceptant cet argent, il perd le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prenez deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pour une journée, prenez deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pour une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendz deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant un jour, prenez deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant un jour, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets ne sont valables que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils ont été achetés.
Les billets ne sont valides que pendant deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets ne sont valables que pour deux jours, y compris le jour où ils ont été achetés.
Les billets sont valables pour deux jours seulement, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets sont valides pour deux jours seulement, y compris le jour où ils sont achetés.
Je me suis levé tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis lever tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis lever le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis levé le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis levé le matin suivant pour prendre le premier train.
Le lendemain matin, je me suis lever tôt pour prendre le premier train.
Je me suis levé tôt le lendemain matin pour m'adonner au premier train.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu discerner ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu comprendre ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je n'ai pas compris ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je ne pouvais pas comprendre ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu voir ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu entendre ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu discerner ce qu'ils avaient dit.
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
Pour autant que je sache, le roman n’est pas traduit en japonais.
Pour autant que je sache, le roman n'a pas été traduit en japonais.
Pour autant que je sache, ce roman n'est pas traduit en japonais.
 ma connaissance, le roman n'est pas traduit en japonais.
Pour autant que je le sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
Pour autant que je sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas tenter de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous ne tenterez pas de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous ne allez pas essayer de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas tenter de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous ne me tenterez pas de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année pour Nol.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston à Nol cette année.
Tom et moi-même avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas nous rendre à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas partir à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi-même avons décidé de ne pas aller à Boston cette année pour Nol.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football de la même manière que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football comme les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football au même titre que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football tout comme les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football autant que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football comme les Japonais le baseball.
Tom a mis son oreille à la porte pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Tom a porté son oreille à la porte pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Tom a mis son oreille à la porte pour entendre ce que Mary disait au téléphone.
Tom a porté son oreille à la porte afin d'entendre ce que disait Mary au téléphone.
Tom a porté son oreille à la porte pour entendre ce que Mary disait au téléphone.
Tom a porté son oreille à la porte afin d'entendre ce que Mary disait au téléphone.
Tom a mis son oreille à la porte afin d'entendre ce que Mary disait au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils s'entendent assez bien ensemble.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils se trouvent assez bien ensemble.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils s’entendent assez bien ensemble.
Ils discutent beaucoup, mais dans la plupart des cas, ils s'entendent assez bien ensemble.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils s'entament assez bien ensemble.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils s'entendent assez bien.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils s'entendent bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par une grêle de tirs de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuse.
Le chef de la mafia a été tué par une grêle de tirs à mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué à la suite d'un coup de mitrailleuse.
Le chef de la mafia a été tué à la suite d'un coup de mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
Le conflit entre noirs et blancs dans la ville s'est aggravé.
Le conflit entre les Noirs et les Blancs dans la ville s'est aggravé.
Le conflit entre Noirs et Blancs s'est aggravé dans la ville.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s’est aggravé.
Le conflit entre noirs et blancs s'est aggravé dans la ville.
Le conflit entre noirs et blancs dans la ville s’est aggravé.
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
Quelle différence y a-t-il si les gens nous regardent?
Quelle est la différence si les gens nous regardent?
Quelle différence en fait-il si les gens nous regardent?
Quelle différence y a-t-il lorsque les gens nous regardent?
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
Quelle différence y a-t-il si les gens nous regardent?
Je vous l'ai peut-être dit, mais je ne me souviens pas du tout.
Je vous l'ai peut-être dit, mais je ne m'en souviens pas du tout.
Je vous en ai peut-être parlé, mais je ne me souviens pas du tout.
Je vous ai peut-être dit une telle chose, mais je ne me souviens pas du tout.
Je vous ai peut-être dit cela, mais je ne me souviens pas du tout.
J'ai peut-être dit cela, mais je ne me souviens pas du tout.
Je vous l'ai peut-être dit, mais je ne me souviens pas du tout de cela.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa manière de parler.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par son mode de parole.
Un oiseau est connu par son chant, et un homme par sa façon de parler.
Un oiseau est connu par son chant, et un homme par sa manière de parler.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par son langage.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par son style de parole.
Les résultats de l'examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Cette fois-ci, les résultats de l'examen anglais ont été très bons.
Les résultats de l’examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Les résultats de l'examen anglais ont été très bons cette fois-ci.
Cette fois-ci, les résultats de l’examen anglais ont été très bons.
Cette fois, les résultats de l'examen anglais ont été très bons.
Les résultats de l'examen anglais ont été très bons cette fois.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des bras gâtés.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des bras déchirés.
Certains éminents joueurs de tennis se comportent comme des bras gâtés.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des salopes gâtées.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des bébés gâtés.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des salopes déchirées.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des salopes.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille à la taille.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au haut.
Veuillez retirer tous vos vêtements à partir de la taille.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille vers le haut.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille à la taille.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille jusqu'à la taille.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille à la hauteur.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires s'imposent.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires sont en bonne et due forme.
Avant de commencer, quelques remarques préliminaires s'imposent.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires sont à faire.
Avant de commencer, quelques remarques préliminaires sont en bonne et due forme.
Avant de commencer, il convient de faire quelques remarques préliminaires.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l’a conduite à l’hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite jusqu'à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans sa voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans sa voiture et l’a conduite à l’hôpital.
Tom a aidé Mary à monter en voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et à la conduire à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils s'accrochaient.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils s’accrochaient.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils se baignaient.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils s'embrassaient.
Un instant, ils se disputaient et l'autre, ils s'accrochaient.
Un instant, ils se disputaient et l'autre, ils s'embrassaient.
Un instant, ils se disputaient et l'autre, ils se baignaient.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Je n'ai jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Je n'avais jamais imaginé que nous discutions de ce sujet aujourd'hui.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions aujourd'hui de ce sujet.
Je n'ai jamais imaginé que nous parlions aujourd'hui de ce sujet.
Je n'avais jamais imaginé que nous discutions aujourd'hui de ce sujet.
Je n'ai jamais imaginé que nous discutions aujourd'hui de ce sujet.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper avec des ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l’aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu plutôt que de le couper avec des ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l’aide de ciseaux?
Je n'ai jamais utilisé de scie, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'ai jamais utilisé de scie, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'ai jamais utilisé de scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'ai jamais utilisé de scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'ai jamais utilisé une scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'ai jamais eu à utiliser une scie, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'ai jamais utilisé une scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
Je ne pense pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et que l'autre a tort.
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un est juste et l'autre est erroné.
Je ne pense pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et que l'autre a tort.
Je ne crois pas qu'on puisse vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et que l'autre est erroné.
 la surface, il ressemble à un mouflon, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement dur.
 la surface, il ressemble à un mouflon, mais au fond, il a une volonté de fer qui le fait un négociateur extrêmement dur.
 la surface, il ressemble à un mouflon, mais au fond, il a une volonté de fer qui en fait un négociateur extrêmement dur.
 la surface, il ressemble à un mouflon, mais au fond, il a une volonté de fer qui lui fait un négociateur extrêmement dur.
 la surface, il ressemble à un mouflon, mais au fond, il possède une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement dur.
 la surface, il ressemble à un mouflon, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement énergique.
 la surface, il ressemble à un mouflon, mais au fond, il a une volonté de fer qui le rend un négociateur extrêmement dur.
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Ses chances de gagner beaucoup d’argent sont excellentes.
Ses chances de faire beaucoup d'argent sont excellentes.
Ses chances de réaliser beaucoup d'argent sont excellentes.
Ses chances de faire beaucoup d’argent sont excellentes.
Ses chances de gagner de l'argent sont excellentes.
Ses chances de gagner beaucoup sont excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne au bureau qui peut parler français.
Tom est la seule personne au bureau qui peut parler le français.
Tom est la seule personne du bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne du bureau qui parle français.
Tom est la seule personne dans le bureau qui parle français.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait peut-être.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait peut-être.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
Vous voyez à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
Vous pouvez constater à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
Vous pouvez voir à quel point certains degrés peuvent faire une différence.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une grande différence.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent produire des différences.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent avoir une grande influence.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Il est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer la journée dans ma maison climatisée.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute ma journée dans ma maison climatisée.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux passer la journée dans ma maison climatisée.
Est-il opportun de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Est-il normal que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Est-il normal que je vous pose quelques questions au sujet de vos antécédents médicaux?
Est-il acceptable de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Est-il acceptable que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Est-il acceptable de vous poser quelques questions au sujet de vos antécédents médicaux?
Est-ce que je peux vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des gens pour qui vous n'avez aucun respect.
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des gens dont vous n'avez aucun respect.
Ne faites jamais l’erreur de discuter avec des gens dont vous n’avez aucun respect.
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des personnes dont vous n'avez aucun respect.
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des gens dont vous ne respectez pas les opinions.
Ne faites jamais l'erreur de discuter avec des gens pour qui vous ne respectez pas leurs opinions.
Ne faites jamais l’erreur de discuter avec des gens dont vous ne respectez pas les opinions.
Vous avez-vous jamais pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Avez-vous déjà pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais pensé que je pourrait être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais imaginé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais pensé que je serait occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais pensé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais imaginé que je serait occupé cet après-midi?
D'après l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans votre bouche.
D'après l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans votre bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans votre bouche.
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez consommé de l'alcool, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Si vous avez bélangé, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Si vous avez consommé de l'alcool, votre conjoint peut peut-être vous conduire chez vous.
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire chez vous.
Si vous avez bélangé, votre conjoint peut peut-être vous conduire chez vous.
Si vous avez boire, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que j'ai pensé?
Hey, attendez une minute, pensez-vous à ce que je pense?
Hey, attendez une minute, pensez-vous à ce que je pense?
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que j'en pense?
Ah, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont descendants d'un ancêtre commun.
Tous les humains sur Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont issus d'un ancêtre commun.
Tous les êtres humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont descendus d’un ancêtre commun.
Tous les humains sur Terre sont descendants d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les voies possibles pour tenter d'éviter la guerre.
Ils ont exploré toutes les voies pour tenter d'éviter la guerre.
Ils ont exploré toutes les voies possibles pour essayer d'éviter la guerre.
Ils ont exploré toutes les voies possibles afin d'éviter la guerre.
Ils ont exploré toutes les voies pour essayer d'éviter la guerre.
Ils ont exploré toutes les voies pour tenter d’éviter la guerre.
Ils ont exploré toutes les voies afin d'éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous souhaitez faire ce week-end?
Y a-t-il quelque chose de spécial à faire ce week-end?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous souhaitez faire ce week-end?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire cette fin de semaine?
La peur de l'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte d'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte de l'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
La peur de l’échec empêche de nombreuses personnes d’atteindre leur plein potentiel.
La peur de l'échec empêche beaucoup de personnes d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte d'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
Tom ne pouvait trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Tom n'a pu trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Tom n'a pas trouvé de mots pour exprimer son sentiment.
Tom n'a pas pu trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer sa sentiment.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer sa sensation.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous avez rempli le chèque.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous remplissiez le chèque.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous avez rempli la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous remplissiez la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous remplissez la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous remplissez la cotisation.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le centre court.
Wimbledon a dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
Wimbledon compte 18 terrains à gazon, dont le Centre Court.
Wimbledon compte dix-huit terrains à pelouse, dont le Centre Court.
Wimbledon dispose de dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
Wimbledon a dix-huit terrains à gazon, dont le centre court.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas une chose que l'on peut apprendre en six mois.
La philosophie n’est pas une chose qu’on peut apprendre en six mois.
La philosophie n’est pas une chose que l’on peut apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas une chose à apprendre en six mois.
La philosophie n’est pas une chose à apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre dans six mois.
Si j'avais demandé votre avis, j'en auraiti demandé.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé votre avis.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé son avis.
Si j'avais demandé votre avis, j'aurais demandé.
Si j'avais voulu avoir votre avis, j'aurais demandé.
Si j'avais voulu votre opinion, j'aurais demandé cette opinion.
Il est tellement enthousiaste que ce qu'il a dit n'a aucun sens.
Il est tellement enthousiaste que ce qu'il a dit n'avait aucun sens.
Il est tellement enthousiaste que ce qu'il disait n'avait aucun sens.
Il est tellement enthousiaste que ce qu'il a dit n'a rien de sens.
Il est tellement excité que ce qu'il a dit n'a aucun sens.
Il est tellement enthousiaste que ce qu'il a dit n'a pas du tout de sens.
Il est tellement enthousiaste que ce qu'il a dit n'a pas du tout sens.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd sa tempere, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Presque la seule fois qu’un homme gras perd sa tempere, c’est lorsqu’il a été privé de sa nourriture.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd sa tempere, c'est quand il a été privé de sa nourriture.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd sa tempere, c'est lorsqu'il a été privé de nourriture.
Presque la seule fois qu’un homme gras perd sa tempere, c’est quand il a été privé de sa nourriture.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd son temper, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Presque la seule fois qu’un homme gras perd sa tempere, c’est lorsqu’il a été privé de nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre sa face, il a refusé mon offre de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé ma proposition de l'aider.
Comme il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre la face, il a refusé mon offre de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre le visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre sa face, il a refusé ma proposition de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je crois qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
J'estime qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je crois qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
J'estime qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense que nager dans ce lac est dangereux pour les enfants.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Elle voulait faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Elle voulait faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l'a pas laissé.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissé.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés mais sa mère ne l'a pas laissée.
Elle voulait se faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Elle voulait se faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l'a pas laissé.
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans avoir le sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans le sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques d’hommes courageux sans avoir le sentiment de respect et d’admiration?
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans avoir le sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que je vous ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que j'ai donné suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que je vous ai donné suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J’espère que je vous ai donné assez d’argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J’espère que j’ai donné assez d’argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour vous acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'envisageais d'aller à ce nouvel endroit sur la rue Park.
J'envisageais de me rendre à ce nouvel endroit sur la rue Park.
J'envisageais d'aller à ce nouvel endroit de la rue Park.
J'envisageais d'aller dans ce nouvel endroit de la rue Park.
J'envisageais de me rendre à ce nouvel endroit de la rue Park.
J'envisageais d'aller à ce nouvel endroit situé sur la rue Park.
J'envisageais d'aller à ce nouvel endroit sur Park Street.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque n'importe qui.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque n'importe qui.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'était la façon dont Tom pouvait parler à presque n'importe qui.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque tout le monde.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque tout le monde.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'était la façon dont Tom pouvait parler à presque tout le monde.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à pratiquement tout le monde.
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Lorsque vous entendez des battements derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zébré.
Lorsque vous entendez derrière vous des clapets, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Lorsque vous entendez derrière vous des battements, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Lorsque vous entendez des battements derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zébré.
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir de zèbres.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Vous n'êtes pas tenu de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment.
Il n'est pas nécessaire de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le souhaitez pas vraiment.
Avec la façon dont j'ai évolué, il y aura probablement demain de la pluie.
Avec la façon dont j'ai eu de la chance, il pleudra probablement demain.
Avec la façon dont j'ai eu de la chance, il y aura probablement demain de la pluie.
Avec la façon dont j'ai eu de la chance, il pluira probablement demain.
Avec la façon dont j'ai eu de la chance, il va probablement plumer demain.
Avec la façon dont j'ai eu de la chance, il y aura probablement demain de pluie.
Avec la façon dont j'ai évolué, il y aura probablement demain de pluie.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu besoin de vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivées trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivés trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivée trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu besoin de vous hâter, vous êtes arrivées trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Elle s’occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Elle prend soin de sa sur malade depuis dix ans.
Elle s'occupe de sa soeur malade depuis dix ans.
Elle s’occupe de sa soeur malade depuis dix ans.
Elle prend soin de sa soeur malade depuis dix ans.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis 10 ans.
Je vous donne deux autorisations pour faire ce que vous pensez nécessaire.
Je vous donne deux autorisations pour faire ce que vous jugez nécessaire.
Je vous donne deux autorisations de faire ce que vous pensez nécessaire.
Je vous donne deux autorisations de faire ce que vous jugez nécessaire.
Je vous donne deux permissions pour faire ce que vous pensez nécessaire.
Je vous donne deux permissions pour faire ce que vous jugez nécessaire.
Je vous donne deux permissions de faire ce que vous pensez nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Le président a suggéré que nous discutions de ce problème.
Le président a suggéré que nous débattions du problème.
Le président suggère que nous discutions du problème.
Le président propose que nous discutions du problème.
Le président a proposé que nous discutions du problème.
Le président suggère que nous débattions du problème.
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
Il est fort probable que le président occupera un deuxième mandat.
Selon toute vraisemblance, le président occupera un deuxième mandat.
Toute probabilité est que le président occupera un deuxième mandat.
Il est probable que le président occupera un second mandat.
Il est fort probable que le président occupera un second mandat.
Il est très probable que le président occupera un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement hors de portée des visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement fermée aux visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement hors de la portée des visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement exclue des visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement hors des portées des visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement hors d'atteinte pour les visiteurs.
La meilleure chose à faire en équipe, c'est que, lorsque quelque chose va mal, vous pouvez toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La meilleure chose à faire en équipe, c’est que, lorsque quelque chose va mal, vous pouvez toujours blâmer quelqu’un d’autre.
La meilleure chose à faire en équipe, c'est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La meilleure chose à faire en équipe, c’est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu’un d’autre.
La meilleure chose à faire en équipe, c'est qu'en cas de problème, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La meilleure chose à faire en équipe est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La meilleure chose à faire en équipe est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu’un d’autre.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu'il ne peut rien faire.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se rencontrer et décider que rien ne peut être fait.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu'il n'y a rien à faire.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu'il ne peut rien faire.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu’il ne peut rien faire.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Je pensais qu'il était possible que Tom brise le contrat.
J'ai pensé qu'il y avait une possibilité que Tom brise le contrat.
J'ai pensé qu'il y avait une possibilité que Tom rompe le contrat.
Je pensais qu'il y avait une possibilité que Tom rompe le contrat.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom rompe le contrat.
Je pensais qu'il était possible que Tom rompe le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut le nommer en douze langues.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un plume, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un plumier, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne sait pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut le nommer en douze langues.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long de la route.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long de la route.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le trajet.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
J'ai dû aller à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
J’ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes moteurs.
J'ai dû me rendre à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
J’ai dû aller à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
J'ai dû aller à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait des problèmes moteurs.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle ne s'est pas présentée.
Il n'y a que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas arrivée.
Il n'y a plus que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train, et elle n'est pas apparue.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle ne s'est pas produite.
En raison de l'aggravation des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
En raison de la détérioration des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
En raison de la détérioration du temps, le départ a été retardé.
En raison de l’aggravation des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
En raison de l'aggravation du temps, le départ a été retardé.
En raison de la détérioration des conditions climatiques, le départ a été retardé.
En raison de la détérioration de la météo, le départ a été retardé.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez quitter sans dire adieu?
L'emploi à temps partiel de ma femme apporte un peu d'argent supplémentaire.
Le travail à temps partiel de ma femme apporte un peu d'argent supplémentaire.
L'emploi à temps partiel de ma femme permet de gagner un peu d'argent supplémentaire.
L'emploi à temps partiel de ma femme entraîne un peu d'argent supplémentaire.
Le travail à temps partiel de ma femme permet de gagner un peu d'argent supplémentaire.
L'emploi à temps partiel de ma femme apporte un peu plus d'argent.
L'emploi à temps partiel de ma femme permet d'obtenir un peu d'argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent assez souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent très souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple, le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent bien souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, comme le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple dans le droit ou la médecine.
Vous serez étonné du temps qu'il faut à Tom pour se préparer le matin.
Vous serez étonnés du temps qu'il faut à Tom pour se préparer le matin.
Vous serez étonné de voir combien de temps Tom prend pour se préparer le matin.
Vous serez étonnés de voir combien de temps Tom prend pour se préparer le matin.
Vous serez étonnés de voir combien de temps Tom a besoin pour se préparer le matin.
Vous serez étonné du temps qu'il faut à Tom pour vous préparer le matin.
Vous serez étonnés du temps qu'il faut à Tom pour vous préparer le matin.
Avec la destruction du pont, il n'y avait rien à faire que nager.
Le pont ayant été détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
Le pont étant détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
Avec la destruction du pont, il n’y avait rien à faire que nager.
Avec le pont détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
Le pont ayant été détruit, il n’y avait rien à faire que nager.
Le pont étant détruit, il n’y avait rien à faire que nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Les trois quarts de la surface de la terre sont recouverts d'eau.
Les trois quarts de la surface de la Terre sont recouverts d'eau.
Les trois quarts de la surface de la terre sont couverts d'eau.
Les trois quarts de la surface de la Terre sont couverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre est recouverte d'eau.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail acharné.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail ardu.
Rien n’est plus agréable que de prendre un repos après un travail acharné.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un dur travail.
Rien n’est plus agréable que de prendre un repos après un travail ardu.
Rien n’est plus agréable que de prendre un repos après un dur travail.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail difficile.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements recourent habituellement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Les gouvernements recourent habituellement au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Les gouvernements ont généralement recours au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l’inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements recourent généralement à la maîtrise des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne effectivement le poste?
Quelles sont les chances que Tom obtienne effectivement l'emploi?
Quelles sont les chances que Tom obtienne l'emploi?
Quelles sont les chances que Tom obtienne réellement l'emploi?
Quelles sont les chances que Tom obtienne effectivement l'emploi?
Quelles sont les chances que Tom obtienne vraiment l'emploi?
Quelles sont les chances que Tom obtienne le poste?
Je vais m'acheter du café, vous voulez-le?
Je vais m'acheter un café, vous voulez-le?
Je vais m'acheter un café, vous voulez-en?
Je vais m'acheter du café, vous voulez-en?
Je vais m'en procurer un peu de café.
Je vais m'acheter un café, vous voulez-en?
Je vais m'acheter un café et vous voulez-en?
Si nous allons voyager, c'est en fonction des conditions météorologiques.
Si nous allons voyager, c'est en fonction du temps.
Si nous allons voyager, c'est en fonction de la météo.
Si nous allons effectuer le voyage dépendra du temps.
Si nous allons faire le voyage dépendra du temps.
Si nous allons effectuer le voyage dépend du temps.
Si nous allons faire le voyage dépend du temps.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Grâce à sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Grâce à sa fortune, il a pu devenir membre de ce club.
En raison de sa fortune, il a pu devenir membre de ce club.
En raison de sa richesse, il a été en mesure de devenir membre de ce club.
 cause de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Grâce à sa richesse, il est devenu membre de ce club.
Lorsque nous sommes entrés dans le chalet, nous avons vu une tarte à moitié mangée sur la table.
Lorsque nous sommes entrés dans la hutte, nous avons vu une tarte à moitié mangée sur la table.
Lorsque nous sommes entrés dans la hutte, nous avons vu sur la table une tarte à moitié mangée.
Lorsque nous sommes entrés dans la hutte, nous avons vu sur la table une tarte à demi-menu.
Lorsque nous sommes entrés dans la hutte, nous avons vu sur la table une tarte à la demi-mange.
Lorsque nous sommes entrés dans la hutte, nous avons vu sur la table une tarte à la demi-mangeance.
Lorsque nous sommes entrés dans la hutte, nous avons vu sur la table une tarte à demi-mange.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile à transporter.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique c'est qu'il est facile à transporter.
L'avantage de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
L'avantage de ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile à transporter.
La bonne chose à cet dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile à porter.
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwichs.
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté des sandwichs.
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté des sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez affamé et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
J’ai supposé que vous étiez affamé, et j’ai donc apporté quelques sandwiches.
Que vous le croyez ou non, je veux régler ce problème autant que vous le pensez.
Que vous le croyez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le pensez.
Que vous le croyez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le faites.
Que vous le croyiez ou non, je veux régler ce problème autant que vous le pensez.
Que vous le croyiez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le pensez.
Que vous le croyiez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le faites.
Que vous en croyiez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le pensez.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui venait au dîner.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient pour le dîner.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui venait pour le dîner.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient pour dîner.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient dîner.
J'ai pensé que vous aimeriez savoir qui vient dîner.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui venait dîner.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir le gonflement au minimum.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir le gonflement.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir l'enflure au minimum.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir l’enflure au minimum.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir l'enflure à un minimum.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir l'enflure.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour maintenir l'enflure à la baisse.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie au milieu de l'après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez vraisemblablement un ralentissement de l'énergie au milieu de l'après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie à mi-après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie à mi-après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez vraisemblablement un ralentissement de l'énergie à mi-après-midi.
Si vous mangez un dîner léger, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie à mi-après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez vraisemblablement une chute de l'énergie à mi-après-midi.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'un n'exclut pas l'autre.
Vous pouvez être aimable et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, l'une n'excluant pas l'autre.
Vous pouvez être aimable et ferme, mais l'un n'exclut pas l'autre.
Vous pouvez être gentil et ferme, mais l'un n'exclut pas l'autre.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'une ne l'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours de son voyage.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant son voyage.
Elle a retrouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu au cours du voyage.
Elle a retrouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant son voyage.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu pendant son voyage.
J'ai pensé que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avions mangé tout à la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avons mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avions mangé tout dans la maison, mais j’ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avions mangé tout à la maison, mais j’ai trouvé une autre boîte de craquelins.
J'ai pensé que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boite de craquelins.
Le temps s'aggravant, le départ a été reporté.
Le temps s’aggravant, le départ a été reporté.
Les conditions météorologiques s'aggravant, le départ a été reporté.
Comme le temps s'aggravait, le départ a été reporté.
En raison de la détérioration du temps, le départ a été reporté.
Comme le temps s’aggravait, le départ a été reporté.
Le temps s'aggravant, le départ a été retardé.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de l'usage de la marijuana.
J'ai eu une argumentation avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de la consommation de marijuana.
J'ai eu une discussion avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
J'ai eu une argumentation avec Tom au sujet de l'usage de la marijuana.
J'ai eu une discussion avec Tom au sujet de l'usage de la marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement passé en revue l'article.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement écouté l'article.
Je n'avais pas beaucoup de temps à consacrer à l'étude de l'article.
Je n'avais pas beaucoup de temps pour lire l'article.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement passé l'article en revue.
Je n'avais pas beaucoup de temps, et j'ai simplement écouté l'article.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement passé à côté de l'article.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est bon.
Mon grand-père fait des promenades les jours où le temps est bon.
Mon grand-père va faire des promenades les jours où le temps est bon.
Mon grand-père fait des promenades lorsque le temps est bon.
Mon grand-père fait des promenades quand le temps est bon.
Mon grand-père se promène les journées où le temps est bon.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est agréable.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu’un présentant des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes semblables à la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un ayant des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes ressemblant à la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu’un présentant des symptômes semblables à la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes ressemblant à ceux de la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Si vous parlez moins et écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Si vous parliez moins et si vous écoutiez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Si vous parliez moins et si vous écoutiez plus, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Si vous parlez moins et écoutez plus, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Si vous parlez moins et si vous écoutez davantage, vous pourriez apprendre quelque chose.
Nous avons passé chaque Nol ensemble au cours des trente dernières années.
Au cours des trente dernières années, nous avons passé chaque Nol ensemble.
Au cours des trente dernières années, nous avons passé tous nos Nols ensemble.
Nous avons passé tous les Nols ces trente dernières années ensemble.
Nous avons passé chaque Nol ensemble ces trente dernières années.
Ces trente dernières années, nous avons passé chaque Nol ensemble.
Depuis trente ans, nous avons passé chaque Nol ensemble.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère toujours que vous envisagerez de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable au monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de me rejoindre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom et Mary s’assissaient sur la plage et parlaient l’un à l’autre.
Tom et Mary s'assissaient sur la plage et parlaient l'un à l'autre.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et ont parlé l'un à l'autre.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et ont parlé l’un à l’autre.
Tom et Mary se sont assises sur la plage et ont parlé l'un à l'autre.
Tom et Mary se sont assises sur la plage et ont parlé l’un à l’autre.
Tom et Mary se sont assises sur la plage et se sont parlées.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il se retrouve partout.
Je n'aime pas le sable, il est grossier, rugueux et irritant et il se retrouve partout.
Je n'aime pas le sable, c'est grossier et rugueux et irritant et il se retrouve partout.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant, et il se retrouve partout.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il s'accumule partout.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il s'enfonce partout.
Je n'aime pas le sable, c'est grossier et rugueux et irritant et il s'enfonce partout.
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l'adresse électronique suivante.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse électronique suivante.
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l'adresse courriel suivante.
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l'adresse suivante.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse suivante.
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l'adresse suivante :
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse suivante :
L'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
L’entreprise offre des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
L'entreprise fournit des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
L’entreprise fournit des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
L'entreprise offre des soins de santé et des prestations d'assurance-vie à tous ses employés.
La société offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
La société offre des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit de diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d’expression, mais pas le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la calomnie.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais non le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté de parole, mais pas le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d’expression, mais pas le droit de diffamation.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent à titre de cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l’argent comme cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l’argent à titre de cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques fournissent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques fournissent traditionnellement de l'argent à titre de cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent en cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de se montrer à la hauteur des attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de se tenir à la hauteur des attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils d'être à la hauteur des attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils d’être à la hauteur des attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un garçon de répondre aux attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes des parents.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je ne sais pas si c'est un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue ou non, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue, mais ce logiciel ne fonctionne pas bien.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas bien.
Je ne sais pas si c'est un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas bien.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes divorcés.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous étions divorcés.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous nous divorcions.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous divorcions.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous nous divorçons.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous allons divorcer.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous divorçons.
Je peux vous aider à tracer le parcours, mais vous devez faire le voyage seul.
Je peux vous aider à planifier le parcours, mais vous devez faire le voyage seul.
Je peux vous aider à tracer le parcours, mais vous devez faire le trajet seul.
Je peux vous aider à planifier le parcours, mais vous devez faire le trajet seul.
Je peux vous aider à tracer le chemin, mais vous devez faire le trajet seul.
Je peux vous aider à tracer le parcours, mais vous devez faire le voyage seul.
Je peux vous aider à tracer le parcours, mais vous devez faire le trajet seul.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
La famille s'est rapidement assimilée à leur nouvel environnement.
La famille s’est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
La famille s’est rapidement assimilée à leur nouvel environnement.
La famille s'est assimilée rapidement à son nouvel environnement.
La famille s'est assimilée rapidement à leur nouvel environnement.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouveau milieu.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, vous pouvez me demander à tout moment.
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, vous pouvez me demander à tout moment.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, vous pouvez m'en demander à tout moment.
S'il y a quelque chose que vous ne compreniez pas, vous pouvez me demander à tout moment.
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, vous pouvez m'en demander à tout moment.
S'il y a quelque chose que vous ne compreniez pas, vous pouvez m'en demander à tout moment.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, vous pouvez m'interroger à tout moment.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
Vous devez avoir des changements exacts pour payer le péage de l'autoroute.
Vous devez avoir le changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
Vous avez besoin d'un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
Vous devez avoir des changements exacts pour payer la péage de l'autoroute.
Vous devez avoir des changements exacts pour payer le péage de l’autoroute.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l’autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel désagrément.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé une telle inconvénient.
Je vous regrette sincèrement d'avoir causé un tel inconvénient.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel malaise.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel malheureux.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un inconvénient aussi grave.
Que le problème soit important ou peu important, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou inimportant, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou négligeable, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou insignifiant, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou non, vous devez le régler.
Que le problème soit important ou négligeable, vous devez le régler.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouvait assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a trouvé qu'il était assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a trouvé qu'il était relativement facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouve assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a trouvé qu’il était relativement facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouvait qu'il était assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait tout son possible, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
Tom a fait tout son possible, mais il n'a toujours pas réussi à réussir le cours.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait, mais il n'a toujours pas réussi à réussir le cours.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait, mais il n'a pas réussi à passer le cours.
Tom a fait tout ce qui était en son pouvoir, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
Tom a fait le mieux qu'il pouvait, mais il n'a toujours pas réussi à réussir le cours.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû en payer beaucoup.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
C'est une belle voiture que vous avez et vous en avez dû payer beaucoup.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû payer beaucoup pour elle.
C'est une belle voiture et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
C'est une belle voiture et vous avez dû en payer beaucoup.
C'est une belle voiture que vous avez et vous avez dû payer beaucoup.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain à bien des égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à plusieurs égards.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain à de nombreux égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de bien des façons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de plusieurs façons.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple que même un enfant peut le faire.
Ce travail est assez simple que même un enfant puisse le faire.
Ce travail est suffisamment simple pour que même un enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple pour qu'un enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple pour qu’un enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse l'accomplir.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd’hui parce qu’elle avait un pneu plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu à plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd’hui parce qu’elle avait un pneu à plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'il avait un pneu plat.
Tom a dû pousser son vélo aujourd'hui parce qu'il avait un pneu plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu plate.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a attaqué notre système.
Je suis certain qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Je suis certain qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a attaqué notre système.
Je suis convaincu qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui s'est attaqué à notre système.
Je suis convaincu qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a attaqué notre système.
Lorsque j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer tous les étés.
Quand j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer tous les étés.
Lorsque j'étais enfant, j'allais au bord de la mer tous les étés.
Quand j’étais enfant, j’allais à la rive de la mer tous les étés.
Lorsque j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer chaque été.
Quand j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer chaque été.
Lorsque j'étais enfant, j'allais à la rive chaque été.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Il y a tant de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent des masques lorsqu'ils courent.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu’ils courent.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsque ils courent.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent des masques lorsque ils courent.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent à pied.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Je savais qu'il fallait lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me mettre à le faire.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre d'y parvenir.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre d'y répondre.
Je savais qu'il fallait lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre d'en faire autant.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Elle a trouvé la soirée ennuyante et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en résumé, une perte de temps.
Elle a trouvé le soir ennuyeux et peu intéressant, en bref, une perte de temps.
Elle a jugé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Elle trouvait la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, bref, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a cédés.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a abandonnés.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait pas se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a cédés.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait pas se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a abandonnés.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, elle les a cédés.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a donnés.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait pas se permettre de nourrir ses chiens, elle les a cédés.
Je pense que vous et moi devriez peut-être mieux nous entendre.
Je pense que vous et moi devrions peut-être mieux nous entendre.
Je pense que vous et moi-même devriez peut-être mieux nous entendre.
Je pense que vous et moi-même devriez probablement mieux nous entendre.
Je pense que vous et moi devrions probablement mieux nous entendre.
Je pense que vous et moi-même devrions probablement mieux nous entendre.
Je pense que vous et moi-même devriez peut-être nous entendre mieux.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à son exposé.
Tom a passé toute la matinée à se préparer pour sa présentation.
Tom a passé toute la matinée à se préparer pour son exposé.
Tom a passé tout le matin à se préparer à sa présentation.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à l’exposé.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à l'exposé.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas sembler stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas faire paraître stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas donner l'impression d'être stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas donner l'impression qu'il était stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Tom voulait poser une question mais il ne voulait pas paraître stupide.
Vous n'avez pas à lire tout le texte du début à la fin.
Il n'est pas nécessaire de lire tout le texte du début à la fin.
Vous n'avez pas à lire tout le texte d'un bout à l'autre.
Vous n'avez pas à lire l'ensemble de l'ouvrage d'un bout à l'autre.
Vous n'avez pas à lire tout le texte d'un début à l'autre.
Vous n'avez pas à lire l'ensemble de l'ouvrage du début à la fin.
Vous n'avez pas à lire l'ensemble de l'ouvrage d'emblée à la fin.
L'Amérique aime prétendre qu'elle est une société « sans classe ».
L’Amérique aime prétendre qu’elle est une société « sans classe ».
L'Amérique aime prétendre qu'il s'agit d'une société « sans classe ».
L'Amérique aime prétendre qu'elle est une société « sans classes ».
L’Amérique aime prétendre qu’elle est une société « sans classes ».
L’Amérique aime affirmer qu’elle est une société « sans classe ».
L'Amérique aime affirmer qu'elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirte avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Marie.
Tom ne voulait pas que les gens croient qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu’il flirtait avec Mary.
Tom ne veut pas que les gens pensent qu'il flirte avec Mary.
Tom n'a pas voulu que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
En boire avec les gars, il se sent macho.
Le fait de boire avec les gars le rend macho.
Il se sent macho en boire avec les gars.
Le fait de sortir boire avec les gars lui fait sentir macho.
Le fait de sortir boire avec les gars le rend macho.
Le fait de sortir boire avec les gars le fait se sentir macho.
Le fait de sortir boire avec les gars le fait sentir macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une bicyclette de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter un vélo de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une vélo de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai été en mesure d'acheter une bicyclette de montagne.
Grâce à l’aide de ma mère, j’ai pu acheter une bicyclette de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai été en mesure d'acheter un vélo de montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à parcourir pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de la moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-parcours pour atteindre le sommet de la montagne.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous réussissez bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous allez bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes en bonne santé dans sa classe.
Je viens de m'entretenir avec votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous réussissez bien en classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous réussissez bien à la classe.
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus prisés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus prisés en Espagne?
Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quelles sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
Il faudra du temps pour enlever toute la neige du toit.
Il faudra du temps pour peller toutes les neiges du toit.
Il faudra du temps pour peller toute la neige de la toiture.
Il faudra du temps pour peller la neige du toit.
Il faudra du temps pour peller tout la neige du toit.
Il faudra du temps pour enlever la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter toutes.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel que je ne peux pas les compter tous.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel que je ne peux pas les compter toutes.
Il y a tellement d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter toutes.
Il y a tellement d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
Il y a tellement d'étoiles dans le ciel que je ne peux pas les compter tous.
Quel que soit l'endroit où vous regardez, vous pouvez voir des jeunes couples se baiser.
Quel que soit l'endroit où vous regardez, vous pouvez voir de jeunes couples se baiser.
Quel que soit l'endroit où vous regardez, vous pouvez voir de jeunes couples s'embrasser.
Quel que soit l'endroit où vous regardez, vous pouvez voir des jeunes couples s'embrasser.
Quel que soit l’endroit où vous regardez, vous pouvez voir des jeunes couples se baiser.
Quel que soit l’endroit où vous regardez, vous pouvez voir de jeunes couples se baiser.
Quel que soit l’endroit où vous regardez, vous pouvez voir des jeunes couples s’embrasser.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait la fin de semaine dernière.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait la fin de semaine dernière.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je ne crois pas que beaucoup de gens puissent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je pense que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je ne crois pas que de nombreuses personnes puissent dire qu'elles sont satisfaites de leur salaire.
Je crois que peu de gens peuvent affirmer qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je ne crois pas que beaucoup de gens puissent affirmer qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur traitement.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été créé pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été mis en place pour la création d'un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été mis en place pour ériger un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été créé pour la création d'un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été créé pour ériger un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été créé pour mettre en place un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier ministre a été conçu de manière à en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu de manière à en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre avait pour objet de colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis de l'opposition.
Le discours du Premier Ministre avait pour objet de colèrer les partis de l'opposition.
Le discours du Premier ministre a été conçu de manière à irriter les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il devait faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était supposé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas accompli ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n’avait pas fait ce qu’il était censé faire.
Je ne sais pas que Tom n'ait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il avait dû faire.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous serez parfait.
Si vous ne pouviez parler qu'anglais, vous serez parfait.
Si vous ne pouviez parler que l'anglais, vous serez parfait.
Si vous ne parliez qu'anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l’anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez uniquement parler anglais, vous serez parfait.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeu s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
L'enseignante qui surveille le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
L’enseignante qui supervise le terrain de jeux s’est inquiétée lorsqu’elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l’école.
L’enseignante qui surveille le terrain de jeux s’est inquiétée lorsqu’elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l’école.
L'enseignante qui surveille le terrain de jeu s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
L'enseignante surveillant le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il parlait avec une douceur caractéristique des résidants du Sud.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a parlé d'une douceur caractéristique des résidants du Sud.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des Sud-Américains.
Il a parlé d'une douceur caractéristique des résidents du Sud.
Il a parlé d'une douceur caractéristique des gens du Sud.
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial à Nol?
Ne pensez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Ne allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Ne pensez-vous pas faire quelque chose de spécial à Nol?
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial à Nol?
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Lorsque nous avons commencé, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embaucheraient.
Quand nous avons commencé, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Au début, notre bande ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Au début, notre bande ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embaucheraient.
Lorsque nous avons commencé, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embaucheraient.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux pas être perturbée.
Si ma femme téléphone, il suffit de lui dire que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbé.
Si ma femme téléphone, dites-lui simplement que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux pas être perturbé.
Si ma femme téléphone, il suffit de lui dire que je suis à une réunion importante et que je ne peux pas être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présumé éclairé.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est simplement une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est une simple présomption éclairée.
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présumé éclairé.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présomptuel éclairé.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu’il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures sur vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tant son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre heures.
Thomas A. Edison adore tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dormit en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la vôtre.
Ce n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom diffère de la vôtre.
Il n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Il n'est pas secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de celle de vous.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom diffère de celle de vous.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va de soi que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va sans dire que l’honnêteté est la meilleure politique.
Il va de soi que l’honnêteté est la meilleure politique.
Il va sans dire que c'est l'honnêteté qui est la meilleure politique.
Il va sans dire que la meilleure politique est l'honnêteté.
Il va de soi que c'est l'honnêteté qui est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps pour moi de m'acheter une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps pour moi de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps que je me procure une nouvelle paire de lunettes.
Je pense que c'est le moment de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Je crois qu'il est temps pour moi de m'acheter une nouvelle paire de lunettes.
Je pense que c'est le moment pour moi de m'acheter une nouvelle paire de lunettes.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Ne soyez pas si surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Vous ne serez pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Vous n'êtes pas si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Don't sound so surprised, you know I can do whatever I want to do.
Vous ne serez pas si surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Vous n'êtes pas si surpris, vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Il s'est demandé combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne s'élève.
Il se demande combien de fois le soleil s'élèvera avant que son salaire ne s'élève.
Il s'est demandé combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne l'atteigne.
Il se demande combien de fois le soleil s’élèvera avant que son salaire ne s’élève.
Il se demandait combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne s'élève.
Il s’est demandé combien de fois le soleil s’élèverait avant que son salaire ne s’élève.
Il se demandait combien de fois le soleil s’élèverait avant que son salaire ne s’élève.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir un aperçu clair de l'ensemble de son entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de l'ensemble de son entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel de disposer d'un aperçu clair de l'ensemble de son entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de toute son entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel de disposer d'une vue d'ensemble claire de l'ensemble de son entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de toute l'entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de son entreprise.
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant d'arriver à un verdict?
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant de parvenir à un verdict?
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant de rendre un verdict?
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant d’arriver à un verdict?
Combien de temps, pensez-vous, le jury prendra-t-il avant d'arriver à un verdict?
Combien de temps, pensez-vous, le jury prendra-t-il avant de rendre un verdict?
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra pour rendre un verdict?
Il s'agit d'un chef de mafia du New Jersey qui est en psychothérapie.
Il s'agit d'un chef de mafia du New Jersey en psychothérapie.
Il s'agit d'un chef de la mafia du New Jersey qui est en psychothérapie.
Il s'agit d'un chef de la mafia du New Jersey en psychothérapie.
Il s'agit d'un chef de la mob du New Jersey en psychothérapie.
Il s'agit d'un chef de mob du New Jersey en psychothérapie.
Il s'agit d'un chef de la mafia du New Jersey qui s'occupe de psychothérapie.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer vous-même.
La meilleure façon de prédire l’avenir est de le créer vous-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer lui-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de la créer elle-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer à vous-même.
La meilleure façon de prédire l’avenir est de le créer à vous-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de la créer à vous-même.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait, quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait peu importe où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit le lieu où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il va.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais vous marier à votre premier amour.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais marier votre premier amour.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais vous marier à votre premier amour.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais marier votre premier amour.
J'ai entendu dire qu'on ne devrait jamais se marier à son premier amour.
J'ai entendu dire que l'on ne devrait jamais se marier à son premier amour.
Je l'ai entendu dire que vous ne devez jamais vous marier à votre premier amour.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je ne l'ai jamais fait depuis si longtemps.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je ne l'ai pas fait depuis si longtemps.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je n'en ai jamais eu depuis si longtemps.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain et je ne l'ai jamais fait depuis si longtemps.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je n'en ai jamais pris depuis si longtemps.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain et je n'en ai jamais pris depuis si longtemps.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je n'en ai pas pris depuis si longtemps.
Un t-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Un T-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Un t-shirt n'est pas approprié pour une entrevue d'emploi.
Un t-shirt ne convient pas à une entrevue d'emploi.
Un t-shirt n'est pas un vêtement approprié pour une entrevue d'emploi.
Un T-shirt ne convient pas à une entrevue d'emploi.
Un t-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue de travail.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent, et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et maintenant elle est en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent et est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est donc maintenant en prison.
Tom a été surpris de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom a été surpris à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom a été étonné de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom a été surpris à quel point Mary pouvait bien jouer le saxophone.
Tom a été surpris de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom a été surpris à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom a été surpris de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophon.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
J’ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
J'ai eu du mal à me faire comprendre en français.
J’ai eu du mal à me faire comprendre en français.
J'ai eu de la difficulté à me comprendre en français.
J'ai eu de la difficulté à m'entendre en français.
J'ai eu de la difficulté à m'expliquer en français.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
Je n'ai pas compris beaucoup de ce dont ils parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils parlent.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils en parlaient.
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 sont morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf neuf étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf neuf sont morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de la réparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un spécialiste de le réparer.
La meilleure chose à faire, c'est de demander à un expert de le réparer.
La meilleure chose à faire consiste à demander à un expert de le réparer.
Il est préférable de demander à un expert de le réparer.
La meilleure chose à faire, c'est de demander à un expert de la réparer.
L'entreprise a invité ses clients éventuels à la fête.
L’entreprise a invité ses clients éventuels à la fête.
La société a invité ses clients éventuels à la fête.
La compagnie a invité ses clients éventuels à la fête.
L'entreprise a invité ses clients éventuels à la soirée.
L'entreprise a invité ses clients éventuels à l'événement.
L'entreprise a invité ses clients éventuels à participer à la fête.
Il a accumulé une fortune en bourse au cours de la dernière période de prospérité.
Il a accumulé une fortune en bourses au cours de la dernière période d'expansion.
Il a accumulé une fortune en bourse au cours de la dernière période d'expansion.
Il a accumulé une fortune en bourses au cours de la dernière période d'essor.
Il a accumulé une fortune en bourse au cours de la dernière période d'essor.
Il a accumulé une fortune en bourses au cours de la dernière période de croissance.
Il a accumulé une fortune en bourse au cours de la dernière période de croissance.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation existante ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation en vigueur ne prend pas en compte la diversité des races.
La législation en vigueur ne prend pas en considération la diversité des races.
La législation actuelle ne prend pas en compte la diversité des races.
Les lois existantes ne tiennent pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par remercier chacun de son accueil chaleureux?
Permettez-moi tout d'abord de vous remercier de votre chaleureux accueil.
Permettez-moi tout d'abord de vous remercier de votre chaleureux accueil?
Permettez-moi tout d'abord de vous remercier tous de votre chaleureux accueil?
Permettez-moi tout d'abord de vous remercier de votre accueil chaleureux.
Permettez-moi tout d'abord de remercier chacun de son accueil chaleureux.
Permettez-moi tout d'abord de remercier chacun de son accueil chaleureux?
Nous sommes à la recherche de personnes connaissant l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de gens connaissants en informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes connaissant bien l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes qui connaissent bien l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de gens connaissant l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche d'employés connaissants en informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes qui connaissent bien l'informatique et qui travaillent pour nous.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quelle pyramide en Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quelle pyramide d'Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quel autre en Égypte.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande que n'importe quelle pyramide en Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que celle de l'Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quel en Égypte.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande que n'importe quelle pyramide d'Égypte.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un ou deux ans.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l’anglais en un an ou deux.
Quelle que soit la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un ou deux ans.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Quelle que soit la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez maîtriser l’anglais en un an ou deux.
Vous avez été très respectueux de me prêter 500 $ lorsque j'étais en difficulté.
Vous avez été très respectueux de me prêter 500 $ lorsque je me trouvais en difficulté.
Vous avez été très respectueux de me prêter 500 $ lorsque j’étais en difficulté.
Vous avez été très respectueux de me prêter 500 $ quand j'étais en difficulté.
Vous avez été très respectueux de me prêter 500 $ quand je me trouvais en difficulté.
Vous avez été très respectueux de me prêter 500 $ quand j’étais en difficulté.
Vous avez été très respectueux de me prêter 500 $ lorsque j'étais en difficultés.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
Je pense que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit qu'il allait rester à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit qu'il serait à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pendant trois semaines.
Je pense que Tom a dit qu'il serait à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit rester à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle au-dessus de l'eau.
La partie d'un iceberg qui se trouve sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
La partie d’un iceberg sous l’eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l’eau.
La partie d’un iceberg sous l’eau est beaucoup plus grande que celle au-dessus de l’eau.
La partie d'un iceberg située sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
La partie d'un iceberg qui se trouve sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de celle-ci.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est persuadé que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger à présent.
Tom est convaincu que sa mère ne veut plus manger maintenant.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger aujourd'hui.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger à l'heure actuelle.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Si vous aviez fait plus d’efforts, vous auriez réussi l’examen d’admission.
Si vous aviez fait davantage d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admissibilité.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi à l'examen d'admission.
Si vous aviez fait plus d’efforts, vous auriez réussi l’examen d’entrée.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention de rester ici beaucoup plus longtemps.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention d'y rester beaucoup plus longtemps.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention de rester ici plus longtemps.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention de rester beaucoup plus longtemps ici.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention d'y rester plus longtemps.
Tom dit qu'il n'a pas l'intention de rester ici beaucoup plus longtemps.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention de demeurer ici beaucoup plus longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, il s'agit de plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, il s'agit d'un plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, car ils sont en plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le bol de la table, ils sont en plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le bol de la table, car ils sont en plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, c'est du plastique.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller, c'est probablement qu'il n'a pas d'argent.
C'est probablement parce qu'il n'a pas d'argent qu'il ne peut pas aller.
La raison probablement pour laquelle Tom ne peut pas aller est qu'il n'a pas d'argent.
C'est probablement parce qu'il n'a pas d'argent qu'il ne peut aller.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a pas l'argent.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s’est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s’était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect se cachait en montagne pendant trois semaines.
Le suspect se cache dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a suspendu un hamac entre deux arbres et a pris une nappe.
Tom a suspendu un hamac entre deux arbres et s'est couché.
Tom a suspendu un hamac entre deux arbres et s’est couché.
Tom s'est attaché à un hamac entre deux arbres et s'est couché.
Tom s’est attaché à un hamac entre deux arbres et s’est couché.
Tom s'est attaché à un hamac entre deux arbres et s'est détendu.
Tom s’est attaché à un hamac entre deux arbres et s’est détendu.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je fasse encore ce genre de choses à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je continuerais de faire ce genre de choses à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que je ferais encore ce genre de choses à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que je continuerais de faire ce genre de choses à mon âge.
Je n’ai jamais imaginé, pour un moment, que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement plutôt riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riche.
Si vous possédez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous disposez d'une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riches.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement relativement riche.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'infiltrera ses chiens sur vous.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'enfuira ses chiens sur vous.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'empare de ses chiens sur vous.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'en prendra à ses chiens.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'infiltrera sur vous ses chiens.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'enfonce ses chiens sur vous.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'en prendra à ses chiens sur vous.
Nous ne sommes qu'à quelques minutes de l'hôpital.
Nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Calmez-vous, nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Calmez-vous : nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Calmez-vous, nous sommes à quelques minutes seulement de l'hôpital.
Nous sommes à quelques minutes seulement de l'hôpital.
Calmez-vous : nous sommes à quelques minutes seulement de l'hôpital.
Tom n'aurait pas à manger de viande et de pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom ne serait pas enclin à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aurait rien à manger de viande et de pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aurait pas à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aurait pas à manger de viande et de pommes de terre chaque jour de la semaine.
Tom n'aimerait pas manger de viande et de pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aurait pas à manger de la viande et de la pomme de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a recommencé à sonner.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Dès que j'ai renoncé, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a commencé à sonner à nouveau.
Dès que je me suis suspendu, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Dès que j'ai arrêté, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Dès que j'ai renoncé, le téléphone a commencé à sonner à nouveau.
Tom ne pouvait même pas faire une poussée lorsqu'il a commencé à s'entraîner.
Tom ne pouvait même pas faire de poussée lorsqu'il a commencé à s'entraîner.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire une poussée.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire de poussée.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire un poussé.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire un exercice de poussée.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire un exercice d'entraînement.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncello, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, bien qu'il ait désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, même si il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne va pas vendre son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, alors qu'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s’il a désespérément besoin d’argent.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas à jamais.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas éternellement.
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas à jamais.
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas indéfiniment.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne perdure pas à jamais.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas pour toujours.
Il n'est pas toujours facile de distinguer un bon livre d'un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de distinguer un bon livre d'un mauvais livre.
Il n'est pas toujours facile de connaître un bon livre d'un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais livre.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre et un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir qu'un bon livre est un mauvais.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'avais l'intention de passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y a pas eu de temps.
J'allais passer les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas le temps.
J'allais passer les notes une dernière fois en revue, mais il n'y avait pas de temps.
Je voulais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwichs.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté des sandwichs.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté des sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
J’ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j’ai donc apporté quelques sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare deux mille repas chaque jour.
Ce restaurant prépare 2 000 repas par jour.
Ce restaurant prépare chaque jour deux mille repas.
Le restaurant prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare 2 000 repas chaque jour.
Ce restaurant prépare deux mille plats par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe son coût.
Je vais acheter cette vieille horloge, quel que soit son coût.
Je vais acheter cette vieille horloge quel que soit son coût.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe le prix.
Je vais acheter cette vieille horloge, quel que soit son prix.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe sa valeur.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe sa coûte.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Peu importe l’effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Quels que soient les efforts que vous déployez, le résultat sera le même.
Quel que soit l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Peu importe l'effort que vous faites, le résultat sera le même.
Peu importe l’effort que vous faites, le résultat sera le même.
Quels que soient les efforts que vous faites, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous garder à l'écart de mon esprit.
Tout au long de mon voyage je n'ai pu vous garder à l'écart de mon esprit.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous tenir à l'écart de mon esprit.
Tout au long de mon voyage, je n'ai pas pu vous garder à l'écart de mon esprit.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous garder à l'écart de ma tête.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous éloigner de mon esprit.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous garder à l'écart de mes pensées.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville qu'il vaut la peine de visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une ancienne ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville que vous devez visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville qu'il faut visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans la vie.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous serez en mesure de l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous serez en mesure de l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous allez pouvoir l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez en entendre parler.
Si vous écoutez assez attentivement, vous serez en mesure de l’entendre.
Le temps chaud se poursuivra, il faut donc s'attendre à ce que les aliments soient empoisonnés.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, s'il y a des risques d'intoxication alimentaire.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, veuillez vous assurer de ne pas être infecté par des aliments.
Le temps chaud se poursuivra, il faut donc s'attendre à ce que les aliments soient intoxicés.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, s'il y a empoisonnement alimentaire.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, veuillez vous assurer de ne pas être empoisonné par des aliments.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, veuillez vous assurer de ne pas être intoxicé par des aliments.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halogénérer?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait hallucinater?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a amené à halluciner?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halogénérer?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a rendu hallucinater?
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle l’appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle le convoque tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et parle au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et elle parle pendant au moins une heure.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retournez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l’autre jour.
Je veux que vous retournez le livre que je vous ai prêté l’autre jour.
Je veux que vous retourniez le livre que j'ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retournez le livre que j'ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retournez le livre que j’ai prêté l’autre jour.
Je crois qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est passé.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je crois qu'aucun d'entre nous ne se réjouit de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas que nous soyons heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous ne soit heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
J'ai essayé tous les régimes qui ont été publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai pas perdu de poids.
J'ai essayé toutes les diètes publiées et je n'ai toujours pas perdu de poids.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu du poids.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai pas encore perdu de poids.
J'ai essayé tous les régimes publiés, et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Je crois qu'il est très peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper de cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions nous échapper de cette prison.
Je crois qu'il est très peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Je pense qu'il est fort peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Ma liste de vocabulaires allemands s'élève maintenant à deux mille mots.
Ma liste de vocabulaires allemands s’élève maintenant à deux mille mots.
Ma liste de vocabulaire allemande s'élève maintenant à deux mille mots.
Ma liste de vocabulaires allemands est maintenant de deux mille mots.
Ma liste de vocabulaires allemands s'élève à deux mille mots.
Ma liste de vocabulaires allemands s’élève à deux mille mots.
Ma liste de vocabulaire allemande s'élève à deux mille mots.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je me réjouis que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis ravi que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureuse que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
Je suis ravie que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je me réjouis que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
La poursuite de ce conflit est coûteuse et politiquement difficile.
Il est coûteux et difficile sur le plan politique de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et difficile politiquement de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit.
La poursuite de ce conflit est coûteuse et difficile sur le plan politique.
Il est coûteux et politiquement difficile de maintenir ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et l'habillement.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour se nourrir et se vêtir.
Les enfants dépendent de leurs parents pour l'alimentation et l'habillement.
Les enfants dépendent de leurs parents pour leur nourriture et leurs vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour l'alimentation et les vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour leur alimentation et leur habillement.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Je ne serai pas marié cette année, en fait, je ne serai peut-être jamais marié.
Je ne serai pas marié cette année, et en fait, je ne serai peut-être jamais marié.
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne serai peut-être jamais marié.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne serai peut-être jamais marié.
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne serai peut-être jamais mariée.
Tom n'a même pas eu la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Tom n'a même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie voulue pour dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie pour dire qu'il était désolé.
Tom n'a même pas eu la courtoisie de dire qu'il est désolé.
Tom n'a même pas eu la courtoisie de dire qu'il s'était désolé.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous promets de rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je promets que je vous rembourserai l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous dois avant la fin du mois.
Je vous promets que je vous rembourserai l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous promets de te rembourser l'argent que je te dois avant la fin du mois.
Je vous promets de rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin de mon mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Je vous donne suffisamment d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Je vous donne assez d’argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Je vous donne suffisamment d’argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Je vous donne assez d'argent par mois pour payer toutes vos factures.
Je vous donne assez d'argent tous les mois pour payer toutes vos factures.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer vos factures.
Aussi incroyable qu'il puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon avec sauerkraut.
Aussi incroyable qu'elle puisse sembler, elle a commandé un knuckle de jambon avec sauerkraut.
Aussi incroyable qu'elle puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon avec sauerkraut.
Aussi incroyable qu'il puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon et de sauerkraut.
Aussi incroyable qu'elle puisse sembler, elle a commandé un knuckle de jambon et de sauerkraut.
Aussi incroyable qu'elle puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon et de sauerkraut.
Aussi incroyable qu'il puisse paraître, elle a commandé un jambon à la sauerkraut.
J'aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
J'aimerais savoir comment effacer mon compte Facebook.
Je voudrais savoir comment effacer mon compte Facebook.
Je voudrais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
J'aimerais savoir comment effacer mon compte Facebook.
J’aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Je souhaiterais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si il avait fait preuve d'un peu plus de prudence, l'accident aurait été évité.
Si il avait été un peu plus prudent, l’accident aurait été évité.
Si l'on avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
S'il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait pu être évité.
Si il avait fait preuve d'un peu plus de prudence, l'accident aurait pu être évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excès de poids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme excédentaire.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un surpoids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant une surcharge pondérale.
Une personne qui a un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excès de poids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme un surpoids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excédent de poids.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
Je ne voulais pas consacrer plus de temps à ce projet.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler à ce projet.
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
Je ne voulais pas consacrer plus de temps à travailler sur ce projet.
Je ne voulais pas consacrer davantage de temps à ce projet.
Je ne voulais pas consacrer plus de temps à cette tâche.
Nous en parlons depuis des heures, mais pouvons-nous simplement l'abandonner?
Nous parlons de cette question depuis des heures, mais pouvons-nous simplement l'abandonner?
Nous en parlons depuis des heures, mais pouvons-nous tout simplement l'abandonner?
Nous parlons de cette question depuis des heures, mais pouvons-nous l'abandonner?
Nous parlons de cela depuis des heures, mais pouvons-nous tout simplement l'abandonner?
Nous parlons de cette question depuis des heures, mais pouvons-nous simplement la laisser tomber?
Nous parlons de cette question depuis des heures, mais pouvons-nous l'abandonner?
Je pensais que vous avez dit que nous n'allions plus nous plaindre.
Je pensais que vous aviez dit que nous n'allions plus nous plaindre.
Je pensais que vous avez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Je pensais que vous aviez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Je pensais que vous avez dit que nous ne nous plaindrions plus.
Je pensais que vous aviez dit que nous ne nous plaindrions plus.
J'ai pensé que vous aviez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide à la marche?
Utilisez-vous régulièrement des dispositifs d'aide à la marche?
Utilisez-vous régulièrement des dispositifs d'aide pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des dispositifs d’aide pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des appareils fonctionnels pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des appareils d’aide pour marcher?
Ils ont accusé le président de ne pas s'intéresser à l'homme ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de l'homme ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas s’intéresser à l’homme ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de l'homme ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas se préoccuper de l'homme ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de l’homme ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de l’homme ordinaire.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà terminé le livre qu’il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà fini le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà fini le livre qu’il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà terminé le livre qu'il avait commencé à lire hier soir.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a lu hier soir.
Tom a déjà terminé le livre qu’il a lu hier soir.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter cette peinture.
Même si nous n'avons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Même si nous n'avons pas beaucoup d'argent, je veux acheter cette peinture.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je voudrais acheter ce tableau.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, j'aimerais acheter ce tableau.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je voudrais acheter cette peinture.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je pense qu'il y aurait eu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je crois que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je pense que j’aurais entendu des coups de feu s’il y en avait eu.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y avait eu.
Je pense avoir entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je crois que j'aurais entendu des coups de feu s'il y avait eu.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui m’étonne vraiment, c’est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui me choque vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui me choque vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui me fait vraiment peur, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui me fait vraiment peur, c'est la pensée de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
Plus tu es obstiné, plus tu deviens isolé.
Plus vous êtes obstinés, plus vous devenez isolé.
Plus on est obstiné, plus on devient isolé.
Plus vous êtes obstiné, plus vous êtes isolé.
Plus vous êtes obstinée, plus vous devenez isolé.
Plus on est obstiné, plus on est isolé.
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Ne préférez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît?
Ne préférez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît?
Vous n'aimeriez pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Vous ne préférez pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Ne serait-il pas préférable de passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Le temps chaud se poursuivra, il faut donc s'attendre à ce que les aliments soient empoisonnés.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, s'il y a des risques d'intoxication alimentaire.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, veuillez vous assurer de ne pas être infecté par des aliments.
Le temps chaud se poursuivra, il faut donc s'attendre à ce que les aliments soient intoxicés.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, s'il y a empoisonnement alimentaire.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, veuillez vous assurer de ne pas être empoisonné par des aliments.
Le temps chaud se poursuivra, s'il y a lieu, veuillez vous assurer de ne pas être intoxicé par des aliments.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la satisfaction de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la satisfaction de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la satisfaction de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à l'appréciation de la vie.
Plusieurs bardeaux ont fléchi du toit pendant la tempête.
Plusieurs bardeaux ont fléchi sur le toit pendant la tempête.
Plusieurs bardeaux ont fléchi du toit durant la tempête.
Un certain nombre de bardeaux ont fléchi du toit pendant la tempête.
Un bon nombre de bardeaux ont fléchi du toit pendant la tempête.
Plusieurs bardeaux ont fléchi sur le toit durant la tempête.
Au cours de la tempête, un certain nombre de bardeaux ont fléchi du toit.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Je vous donne ma permission de faire tout ce que vous voulez faire.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez.
Je vous donne mon autorisation de faire ce que vous voulez faire.
Je vous donne l'autorisation de faire ce que vous voulez faire.
Je vous donne la permission de faire ce que vous voulez faire.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous souhaitez faire.
Quel type de désodorisant préférez-vous, par pulvérisation ou par rouleau?
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisé ou roulé?
Quel type de déodorant préférez-vous, par pulvérisation ou par rouleau?
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisateur ou rouleau?
Quel type de déodorant préférez-vous, vaporisé ou roulé?
Quel type de désodorisant préférez-vous, pulvérisateur ou roulé?
Quel type de désodorisant préférez-vous, pulvérisateur ou rouleau?
Ces ciseaux sont adaptés aux mains gauches et droites.
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes à gauche et à droite.
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes de gauche et de droite.
Ces ciseaux sont adaptés à la gauche et à la droite.
Ces ciseaux sont adaptés aux mains droites et gauches.
Ces ciseaux sont adaptés aux mains gauche et droite.
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes de gauche et droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces ouvrages.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces ouvrages.
Mon enseignant en anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon enseignant en anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais me recommandait de lire ces livres.
Ils démoliront l'édifice et le remplaceront par un parc.
Ils démoliront l’édifice et le remplaceront par un parc.
Ils démoliront le bâtiment et le remplaceront par un parc.
Ils démoliront l'immeuble et le remplaceront par un parc.
Elle démolira l'édifice et le remplacera par un parc.
Ils démoliront l'édifice et l'remplaceront par un parc.
Ils démoliront l'édifice et le remplaceront avec un parc.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous avez quitté le bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier lorsque vous avez quitté votre bureau.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous avez quitté le bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous avez quitté votre bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs salariés un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs employés un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi pour la vie.
Certaines sociétés garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi pour toute la vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs employés un emploi pour la vie.
Comme l'a fait remarquer F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Comme l'a noté F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Comme l’a fait remarquer F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Comme l’a noté F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Comme l'a fait remarquer F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et de moi.
Comme l'a noté F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et de moi.
Comme F. Scott Fitzgerald l'a fait remarquer, les riches sont différents de vous et moi.
Ce sera l'été le plus chaud en trente-six ans.
Ce sera l’été le plus chaud en trente-six ans.
Ce sera l'été le plus chaud de trente-six ans.
Cet été sera le plus chaud en trente-six ans.
C'est l'été le plus chaud en trente-six ans.
Ce sera le plus chaud été en trente-six ans.
Cet été sera le plus chaud de trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Il a quitté sa maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté sa maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté son domicile tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison le matin afin de ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me familiariser avec mon français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me rafraîchir mon français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me familiariser avec le français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois m'enrichir de mon français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois m'enrichir en français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois m'étudier en français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me rafraîchir en français.
Lorsque j'étais étudiante au collège, j'ai toujours fait des couvre-feux pendant toute la nuit avant les tests.
Lorsque j’étais étudiante au collège, j’ai toujours fait des couvre-feux pendant toute la nuit avant les tests.
Lorsque j'étais étudiante au collège, j'ai toujours fait des couvre-feux durant toute la nuit avant les tests.
Lorsque j'étais étudiante au collège, j'ai toujours fait des couvre-feux toutes les nuits avant les tests.
Lorsque j'étais étudiante au collège, j'ai toujours tiré des couvre-feux pendant toute la nuit avant les tests.
Lorsque j'étais étudiante au collège, j'ai toujours fait des couvre-feux pendant toute la nuit avant de passer les tests.
Lorsque j’étais étudiante au collège, j’ai toujours fait des couvre-feux pendant toute la nuit avant de passer les tests.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient tous de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles essayant de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essayent de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles essayant toutes de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient toutes de parler en même temps.
Rien n'est plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essayent de parler en même temps.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà raconté à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà parlé à Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà fait part à Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui s'est passé à Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Marie?
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez diplômé, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas laquelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas l'université de laquelle vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas de quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais de ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas à quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris dans l'université.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à accroître l'axe.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à accroître l'axe.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à affûter l'axe.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à accroître l'acier.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à affûter l'acier.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à accroître l'acier.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je passerais les six premières heures à affûter l'ax.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
Tom a posé quelques questions à Mary, mais elle a refusé de les répondre.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de répondre.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de répondre à celles-ci.
Tom lui a posé certaines questions, mais elle a refusé de les répondre.
Tom a posé certaines questions à Mary, mais elle a refusé de les répondre.
Tom a posé quelques questions à Mary, mais elle a refusé de répondre.
Il ne m'importe pas si vous le croyez ou non.
Je ne crois pas que vous le croyez ou non.
Je ne crois pas que vous le croyiez ou non.
Il ne m'importe pas que vous le croyez ou non.
Je ne vois rien de différent, que vous le croyez ou non.
Je ne crois pas que vous le croyiez ou pas.
Je ne crois pas que vous le croyez ou pas.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album de rhétoriques pour la petite enfance.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album de rhétoriques de petit-enfant.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album de rhétoriques.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album de rhétoriques de crèche.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album de rhétoriques de la petite enfance.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album de rhétoriques de petit-enfants.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album de rhétoriques pour enfants.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui s'est déjà rendu à Boston.
Je voulais simplement des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Je voulais simplement obtenir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Je voulais simplement obtenir des conseils d'une personne qui a déjà été à Boston.
Je voulais simplement avoir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà visité Boston.
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savez-vous si vous ne l'avez jamais essayé?
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment le savoir si vous ne l'avez jamais essayé?
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment le savoir si vous ne l'essayez jamais?
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savoir si vous ne l'avez jamais essayé?
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savez-vous si vous ne l'essayez jamais?
Vous ne pouvez pas manger du poulet, comment le savoir si vous ne l'avez jamais essayé?
Vous ne pouvez pas manger de poulet et comment le savoir si vous ne l'avez jamais essayé?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations au mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations à leur mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations à mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé à tous leurs amis des invitations à leur mariage.
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à toutes leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé à tous leurs amis des invitations de mariage.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Parfois je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Parfois, je dis « oui » même si je veux dire « non ».
Parfois, je dirais « oui », même si je veux dire « non ».
Je dis parfois « oui », même si je veux dire « non ».
Parfois, je dis oui, même si je veux dire non.
Parfois, je dis oui, même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormals.
Trois Américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes paranormals.
Trois Américains sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre croient en l’existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormals.
Si j'étais vous, je réfléchirais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
Si j'étais vous, je réfléchirais deux fois avant d'emprunter cette voie.
Si j'étais vous, je penserais deux fois avant d'emprunter cette voie.
Si j'étais vous, je réfléchirais à deux fois avant d'emprunter ce chemin.
Si j'étais vous, je réfléchirais deux fois avant d'emprunter ce chemin.
Si j'étais vous, je penserais deux fois avant d'emprunter ce chemin.
Si j'étais vous, je réfléchirais à deux fois avant de suivre cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis s'améliorent en vue d'un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis s’améliorent en vue d’un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent en vue d'un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis s'améliorent pour un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis s’améliorent pour un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent en vue d’un changement.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégeèrent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs ont assassiné Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégérent Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était supposé le faire.
Tom ne semble pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé faire cela.
Tom ne semblait pas être conscient qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il devait le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu’il était censé le faire.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont amené à perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont entraînée à perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont fait perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont entraîné à perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l’égard de son patron l’ont amené à perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron ont entraîné la perte de son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l’égard de son patron l’ont fait perdre son emploi.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par les sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous surfez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par les sites Web.
Lorsque vous surfez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous surfez sur le Web, vous pouvez être suivi par les sites Web.
Donnez-moi un peu de temps et je suis sûr que je pourrai trouver comment résoudre le problème.
Donnez-moi un peu de temps, je suis sûr que je pourrai trouver comment résoudre le problème.
Donnez-moi un peu de temps, je suis sûr que je pourrai trouver la solution au problème.
Donnez-moi un peu de temps et je suis sûr que je pourrai trouver la solution au problème.
Donnez-moi un peu de temps, je suis sûre que je pourrai trouver la solution au problème.
Donnez-moi un peu de temps et je suis certain que je pourrai trouver la solution au problème.
Donnez-moi un peu de temps et je suis sûr que je pourrai trouver comment résoudre ce problème.
La réussite d'une entreprise repose sur une gestion financière rigoureuse.
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière rigoureuse.
La réussite d’une entreprise repose sur une gestion financière rigoureuse.
La réussite d'une entreprise repose sur une gestion financière prudente.
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière prudente.
La réussite d’une entreprise repose sur une gestion financière prudente.
Le succès d'une entreprise repose sur une gestion financière prudente.
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu de l’école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu d'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu pendant une semaine de l'école pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu d’école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour une mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Selon le journal d'aujourd'hui, il y a eu hier un grand tremblement de terre au Chili.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
D'après le journal d'aujourd'hui, il y a eu hier un grand tremblement de terre au Chili.
D'après le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
D'après le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Selon le journal d'aujourd'hui, il y a eu hier au Chili un grand tremblement de terre.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a-t-il à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce qui s'est passé hier soir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a-t-il à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce qui s'est passé hier soir et ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui s'est passé aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent aujourd'hui, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent maintenant, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent aujourd'hui; si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage là où elles se trouvent aujourd'hui, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent aujourd'hui, car si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent maintenant, car si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent aujourd'hui, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau pendant la marée haute.
Italo Calvino est retourné en Italie quand il était encore enfant.
Italo Calvino est retourné en Italie quand il était encore un enfant.
Italo Calvino revient en Italie quand il est encore enfant.
Italo Calvino revient en Italie quand il est encore un enfant.
Italo Calvino retourne en Italie quand il est encore un enfant.
Italo Calvino retourne en Italie quand il est encore enfant.
Italo Calvino revient en Italie quand il était encore enfant.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si elle l'aime ou non.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas si elle l'aime ou non.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne s'intéresse pas particulièrement à savoir si elle l'aime ou non.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement si elle l'aime ou non.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas vraiment de savoir si elle l'aime ou non.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si elle l'aime ou pas.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne s'intéresse pas particulièrement à savoir si elle lui plaît ou non.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et j'ai séjourné avec des amis.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et je suis resté avec des amis.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et j'ai séjourné chez des amis.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et je suis resté chez des amis.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et j'ai resté avec des amis.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et suis resté avec des amis.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et j'ai séjourné avec mes amis.
Est-il judicieux de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Est-il utile de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Est-il judicieux de consacrer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Est-il judicieux d'essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Est-il utile de passer du temps à essayer d'aider les gens qui ne veulent pas être aidés?
Est-il judicieux d'essayer d'aider les gens qui ne veulent pas être aidés?
Est-il utile d'essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas quelque chose d'un peu plus petit?
tes-vous sûr de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas quelque chose d'un peu plus petit?
tes-vous certain que vous ne voulez pas quelque chose d'un peu plus petit?
tes-vous sûr de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit?
tes-vous certain que vous ne voulez pas quelque chose d'un peu plus petit?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas quelque chose de plus petit?
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pouvez prendre un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pouvez transporter un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pouvez amener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas l'obliger à boire.
On peut emmener un cheval à l'eau, mais on ne peut pas le faire boire.
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas l'amener à boire.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est avec moi que vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est avec moi que vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que je suis celui avec lequel vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous toujours que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se terminait.
Tom a ruiné le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il s'achève.
Tom a ruiné le film pour Mary en lui disant comment il se terminait.
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se termina.
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il finit.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Je veux simplement être en mesure de soutenir ma famille et moi-même.
Je veux simplement pouvoir subvenir aux besoins de ma famille et de moi-même.
Je veux simplement pouvoir appuyer ma famille et moi-même.
Je veux seulement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Je veux simplement être en mesure d'aider ma famille et moi-même.
Je veux simplement pouvoir subvenir aux besoins de ma famille et de moi.
Le père a perdu son emploi et, pire encore, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi, et pire encore, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi et, ce qui est pire, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi, et ce qui est pire, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi, et, pire encore, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi et pire encore, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi et, pire encore, sa mère est tombée malade.
Au lieu de nous concentrer sur les façons dont nous sommes différents, concentrons-nous sur les façons dont nous sommes semblables.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, concentrons-nous sur les semblables.
Au lieu de nous concentrer sur les façons dont nous sommes différents, concentrons-nous sur les façons dont nous sommes similaires.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, nous devons nous concentrer sur les semblables.
Plutôt que de nous concentrer sur les différences, concentrons-nous sur les semblables.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, concentrons-nous sur les similitudes.
Plutôt que de nous concentrer sur les différences, nous devons nous concentrer sur les semblables.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardez le silence.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, à condition de garder le silence.
Vous pouvez rester ici si vous le désirez, pourvu que vous gardiez le silence.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous ne fassiez pas de bruit.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, dans la mesure où vous ne faites pas de bruit.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, dans la mesure où vous ne vous faites pas entendre.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, vous n'avez pas à le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, vous n'avez pas à le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, vous n'êtes pas tenu de le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, vous n'êtes pas tenu de le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer une allocution, vous n'avez pas à le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, il n'est pas nécessaire de le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, il n'est pas nécessaire de le faire.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous n'avez peut-être pas l'humeur d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous n'êtes peut-être pas en état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre cela, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous ne serez peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais j'ai besoin de vous dire quelque chose d'important.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose de important.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'heure actuelle.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous en ce moment.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous dès maintenant.
Ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'heure actuelle.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous aujourd'hui.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense à votre sujet à l'heure actuelle.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous maintenant.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
Il semble que nous allons avoir un Nol blanc cette année.
Il semble que nous aurons un Nol blanc cette année.
Il semblerait que nous ayons un Nol blanc cette année.
Il semble que nous allions avoir un Nol blanc cette année.
Il semble que nous ayons une Nol blanche cette année.
Il semble que nous ayons une Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour vous rendre à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour se rendre à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour se rendre à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à votre bureau depuis l’aéroport?
Au début, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Au début, j’ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu’ils parlaient trop vite.
Au début, j’avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu’ils parlaient trop vite.
Au début, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsque ceux-ci parlaient trop vite.
Au début, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop rapidement.
Au début, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens quand ils parlaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas longtemps leur emploi.
Les commis ayant des doigts collants ne conservent pas longtemps leur emploi.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas leur emploi longtemps.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas leur emploi pendant longtemps.
Les commis ayant des doigts collants ne conservent pas leur emploi longtemps.
Les greffiers qui ont des doigts collants ne conservent pas longtemps leur emploi.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas longtemps leur travail.
J'ai pensé que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je dépassais un peu la limite de vitesse.
Je pensais que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je dépassais un peu la limite de vitesse.
J'ai pensé que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je roulais un peu au-dessus de la limite de vitesse.
Je pensais que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je roulais un peu au-dessus de la limite de vitesse.
J'ai pensé que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je roulais un peu au-delà de la limite de vitesse.
J'ai pensé que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je roulais un peu plus que la limite de vitesse.
Je pensais que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je roulais un peu plus que la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être attentif à leur proximité.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devriez être attentif à leur proximité.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent quant à la proximité de ceux-ci.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez faire attention à leur proximité.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être attentif à la proximité de ceux-ci.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devriez être prudent quant à la proximité de ceux-ci.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent quant à leur proximité.
En résumé, il a épousé son premier amour.
Bref, il a épousé son premier amour.
Pour terminer, il a épousé son premier amour.
En bref, il a épousé son premier amour.
Bref, il épouse son premier amour.
En bref, il épouse son premier amour.
Pour terminer, il épouse son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas bien dormi.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas dormi bien.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je ne dorme pas bien.
Je pense que tout le café que j'ai bu cet après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas bien dormi.
Je pense que tout le café que j'ai bu en après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas bien dormi.
Je pense que tout le café que j'ai bu cet après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas dormi bien.
Je pense que tout le café que je boire l'après-midi est la raison pour laquelle je ne dorme pas bien.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de main à la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de main à la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de main lors de la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de main lors de la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de mains à la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains lors de la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre qu'ils ont besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent reconnaître qu'ils ont besoin d'aide.
Il est difficile d'aider les gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider les gens qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
Je me rends compte que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai été amoureuse de votre sur plus jeune.
Je me rends compte que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai été amoureuse de votre jeune sur.
Je comprends que cela puisse paraître fou, mais je pense que j'ai été amoureuse de votre sur plus jeune.
Je me rends compte que cela peut paraître fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sur plus jeune.
Je me rends compte que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai eu l'amour de votre sur plus jeune.
Je me rends compte que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai adoré votre sur plus jeune.
Je me rends compte que cela peut sembler fou, mais je pense que j'ai été amoureuse de votre sur plus jeune.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si anciens que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont tellement vieux que je ne les utilise plus.
Je possède quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux qu'ils ne les utilisent plus.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur à l'arrivée des résultats des élections.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur au moment où les résultats des élections ont été dévoilés.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur au moment où les résultats des élections ont été annoncés.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur au moment où les résultats des élections sont arrivés.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur lorsque les résultats des élections ont été annoncés.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur au moment où les résultats des élections ont été publiés.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur au moment où les résultats des élections ont été communiqués.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qui devait être fait.
Je n'ai pas eu le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Je n'avais pas le temps d'accomplir tout ce qu'il fallait faire.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qui était nécessaire.
Je n'avais pas le temps d'accomplir tout ce qui devait être fait.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, je ne peux pas entendre très bien.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, je ne peux pas bien entendre.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, je ne peux pas vraiment entendre.
Pourriez-vous parler un peu plus haut, je ne peux pas entendre très bien.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, je ne peux entendre très bien.
Pourriez-vous parler un peu plus haut, je ne peux pas vraiment entendre.
Pourriez-vous parler un peu plus fort?
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus aux environs de 9 heures hier soir.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus vers 9 heures hier soir.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 h hier soir.
Nous étions tellement fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes retournés vers 9 heures hier soir.
Nous étions tellement fatigués que nous nous sommes rendus à 9 h hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne m'aimez pas autant que moi.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas autant que moi.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas vraiment autant que moi.
Je commence à me rendre compte que vous ne m'aimez pas aussi beaucoup que moi.
Je commence à me rendre compte que vous n'aimez pas vraiment moi autant que moi.
Je commence à me rendre compte que vous ne m'aimez pas vraiment autant que moi.
Je commence à me rendre compte que vous n'aimez pas vraiment moi aussi que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous réussissez bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous allez bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes en bonne santé dans sa classe.
Je viens de m'entretenir avec votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous réussissez bien en classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous réussissez bien à la classe.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était une anthropologue.
La mère d'Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Ann Dunham, la mère de Barack Obama, était anthropologue.
La mère d'Obama, Ann Dunham, était une anthropologue.
Ann Dunham, la mère de Barack Obama, était une anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était un anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis très impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis très impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionné de la façon dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, cela devait arriver, que feriez-vous?
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que feriez-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou pour une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison quelconque, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela devait arriver, que feriez-vous?
J'ai manqué le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
J'ai manqué le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'à la maison.
J'ai manqué le dernier train et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
J'ai manqué le dernier train, donc j'ai dû marcher jusqu'au retour.
J'ai manqué le dernier train et j'ai donc dû marcher jusqu'à la maison.
J'ai manqué le dernier train, donc j'ai dû marcher jusqu'à la maison.
J’ai manqué le dernier train, et j’ai donc dû marcher jusqu’à la maison.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison à son fils.
Elle lui a demandé de le convaincre de faire peindre sa maison.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre sa maison.
Elle lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison à son fils.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre sa maison à son fils.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
Elle lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n’est aussi élevée que le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n’est aussi haute que le mont Everest.
Aucune autre montagne au monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Aucune autre montagne au monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le Mont Everest.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l'accident.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi de l'accident.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l’accident.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi de l’accident.
Le policier a accusé le conducteur de taxi de l'accident.
Le policier a imputé l'accident au chauffeur de taxi.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour cet accident.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit une chose.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit quoi qu'il en soit.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit quoi que ce soit.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a rien dit.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit un mot.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit rien.
 proprement parler, elle n'a pas du tout aimé cela, mais elle n'a pas dit une chose.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent, et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et maintenant elle est en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent et est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est donc maintenant en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas avoir l'air stupide.
J'ai peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
Je craignais de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
J'ai eu peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
J'avais peur de poser des questions car je ne voulais pas paraître stupide.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas faire paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougaient pas immédiatement.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplaçaient pas immédiatement.
Les policiers ont dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
La police a déclaré aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
Les policiers ont dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougaient pas immédiatement.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés si ils ne se déplacaient pas immédiatement.
Le garçon a été absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Le garçon s'est absenté hier de l'école parce qu'il était malade.
Le garçon s'est absenté de l'école hier parce qu'il était malade.
Le garçon a été absent de l’école hier parce qu’il était malade.
Le garçon a été absent à l'école hier parce qu'il était malade.
Le garçon était absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Le garçon a été absent hier parce qu'il était malade.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes concernant la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes à propos de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes à l'égard de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons reçu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons entendu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons discuté de la question d'un point de vue éducatif.
Nous avons discuté de la question du point de vue éducatif.
Nous avons discuté de cette question d'un point de vue éducatif.
Nous avons discuté de la question du point de vue de l'éducation.
Nous avons discuté de la question du point de vue de l’éducation.
Nous avons discuté de la question sous l'angle de l'éducation.
Nous avons discuté de cette question du point de vue de l'éducation.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas sur ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas au sujet de ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas de ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas à propos de ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne connaissez pas au sujet de ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne connaissez pas sur ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas de mon personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je connais de nombreuses personnes qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas comment jouer à l'échec.
Je connais beaucoup de personnes qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l’échec.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer aux échecs.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer l'échec.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois me lever tôt demain.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois me lever tôt demain.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois me lever demain tôt.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois me lever demain.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois me lever demain tôt.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois me lever demain.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois m'élever demain.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
Elle se rend régulièrement au dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement des maux de dent.
Elle se rend régulièrement au dentiste, de sorte qu'elle a rarement des maux de dent.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu’elle a rarement des douleurs dentaires.
Elle se rend régulièrement au dentiste, de sorte qu’elle a rarement des douleurs dentaires.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu’elle a rarement des maux de dent.
Le mois précédant Nol est une période très occupée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période très chargée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période de l'année très occupée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période d'année très occupée pour les magasins.
Le mois qui précède Nol est une période très occupée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période de l'année très chargée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période d'année très chargée pour les magasins.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas seule.
Mary n'a personne avec qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas isolée.
Mary n'a personne avec qui parler, mais elle ne se sent pas isolée.
Mary n'a personne à parler avec mais elle ne se sent pas seule.
Mary ne peut parler avec personne, mais elle ne se sent pas seule.
Mary n'a personne avec qui elle peut parler, mais elle ne se sent pas seule.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre confortablement.
Il travaille jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il travaillait jour et nuit afin que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il travaille jour et nuit pour que sa famille puisse vivre confortablement.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans son confort.
Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas y parvenir en un jour.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas y parvenir en une journée.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas y parvenir en une seule journée.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas y parvenir en un seul jour.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas terminer cela en une journée.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas terminer cela en un jour.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas le faire en un jour.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Il garde ses douleurs, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Il garde ses souffrances, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Il garde ses douleurs, ses souffrances, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Il garde ses trahisons, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Il garde ses chagrins, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Il garde ses trahisons, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions à lui-même.
Il garde ses trahisons, ses trahisons, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Je ne voulais pas que le bébé se rhume, alors j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé ait un rhume, alors j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé se rhume, et j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé ait un rhume, et j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé ait le rhume, et j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé se rhume, et j'ai donc fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé ait un rhume, et j'ai donc fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d’intérêt.
Les emprunts des sociétés auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Les emprunts des sociétés auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d’intérêt.
Les emprunts des entreprises auprès d'institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Les emprunts des entreprises auprès d’institutions financières augmentent en raison du faible taux d’intérêt.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent à cause du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais vous remplacer.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne peut jamais prendre votre place.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne pourrait jamais vous remplacer.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais occuper votre place.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais vous occuper.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, qu'un tel événement se produirait.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que quelque chose de tel se produirait.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus fous, qu'un tel événement se produirait.
Je n'ai jamais pensé, dans mes plus sauvages rêves, que quelque chose de tel se produirait.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que quelque chose de tel serait en train de se produire.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que quelque chose de tel serait arrivé.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus fous, que quelque chose de tel serait arrivé.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit qu'il fallait le faire.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit qu'il fallait le faire.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit qu'il me fallait le faire.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devait le faire.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit que j'avais à le faire.
Comment vos clients de sexe féminin diffèrent-ils de ceux de sexe masculin?
Quelle est la différence entre vos clients de sexe féminin et ceux de sexe masculin?
Comment vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins?
Comment vos clients de sexe féminin diffèrent-ils de vos clients de sexe masculin?
Quelle est la différence entre vos clients de sexe féminin et vos clients de sexe masculin?
Quelle est la différence entre vos clients féminins et vos clients masculins?
De quelle façon vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins?
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le taureau combattant, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le chevalier, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le bullfighter, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus puissant que le taureau, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le taureau et il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque chaque fois.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, laissez-moi le savoir.
S'il y a quelque chose que vous ne compreniez pas, laissez-moi le savoir.
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, laissez-moi le savoir.
Si vous ne comprendz pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, n'hésitez pas à me le faire savoir.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, n'hésitez pas à me le dire.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j’ai cru la même chose que vous.
Depuis longtemps, je crois la même chose que vous.
Depuis longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j'avais la même conviction que vous.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous l'avez fait.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop d'asseoirs hier et mes muscles de l'estomac ont du mal.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop d'assises hier et mes muscles de l'estomac ont du mal.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop d'asseoirs hier et mes muscles de l'estomac se sont blessés.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop d'asseoirs hier et mes muscles de l'estomac m'ont blessé.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop d'asseoirs hier et mes muscles de l'estomac se blessent.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop d'asseoirs hier et mes muscles de l'estomac m'ont tort.
Merci de ne pas me faire rire, j'ai fait trop d'asseoirs hier et mes muscles de l'estomac m'ont choqué.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
Le lendemain, à l’heure du dîner, j’ai été présenté à son mari.
Le lendemain, à l'heure du dîner, on m'a présenté son mari.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présentée à son mari.
Le lendemain, à l’heure du dîner, on m’a présenté son mari.
Le lendemain, à l’heure du dîner, j’ai été présentée à son mari.
Le lendemain, à l'heure du souper, j'ai été présenté à son mari.
J'aimerais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'aimerais tout expliquer, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
Je voudrais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'aimerais expliquer tout, mais je ne crois pas que nous ayons assez de temps.
Je voudrais tout expliquer, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
Je voudrais expliquer tout, mais je ne crois pas que nous ayons assez de temps.
J'aimerais expliquer tout, mais je pense que nous n'avons pas assez de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais tenir cette discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, je souhaiterais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais discuter de cette question à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais avoir une discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais avoir cette discussion à une autre heure.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Je suis à peine parvenu à terminer la lettre à 11 heures.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à onze heures.
Je n'ai guère réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Je n'ai guère réussi à terminer la lettre avant 11 heures.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre avant 11 heures.
J'ai à peine réussi à finir la lettre à 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une conserve.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot en conserve.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une boîte.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une boîte à conserve.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de boîte.
Il n'y a aucune comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une conserve.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de conserve.
Est-ce que quelqu'un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Est-ce que quelqu’un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Est-ce que quelqu'un vous fait peur quand vous êtes à la maison?
Est-ce que quelqu’un vous fait peur quand vous êtes à la maison?
Quelqu’un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Quelqu'un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Quelqu’un vous fait peur quand vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par une grêle de tirs de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuse.
Le chef de la mafia a été tué par une grêle de tirs à mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué à la suite d'un coup de mitrailleuse.
Le chef de la mafia a été tué à la suite d'un coup de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui le dire.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui le dire.
Elle lui a demandé où il résidait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui a demandé où il résidait, mais il était trop intelligent pour lui le dire.
Un homme gras aime rarement quelqu'un très durement ou très longtemps.
Un homme gras aime rarement quelqu'un très dur ou très longtemps.
Un homme fat aime rarement quelqu'un très durement ou très longtemps.
Un homme fat aime rarement quelqu'un très dur ou très longtemps.
Un homme gras aime rarement quelqu’un très durement ou très longtemps.
Un homme gras aime rarement quelqu’un très dur ou très longtemps.
Un homme fat aime rarement quelqu’un très dur ou très longtemps.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient habituellement.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient généralement.
Elle était superstituée, comme les gens de cette période l'étaient habituellement.
Elle était superstitaire, comme les gens de cette époque l'étaient habituellement.
Elle était superstituée, comme l'étaient généralement les gens de cette époque.
Elle était superstitaire, comme les gens de cette époque l'étaient généralement.
Elle était superstituée, comme l'étaient généralement les gens de cette période.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent l'uniforme scolaire.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent l'uniforme scolaire.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent leur uniforme scolaire.
Les règles scolaires obligent les élèves à porter un uniforme scolaire.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent leur uniforme scolaire.
Les Beatles ont incendié le monde avec leur musique incroyable.
Les Beatles ont incendié le monde par leur musique incroyable.
Les Beatles ont enflammé le monde avec leur musique incroyable.
Les Beatles ont fait feu au monde avec leur musique incroyable.
Les Beatles ont incendié le monde grâce à leur musique incroyable.
Les Beatles ont mis le monde en feu avec leur musique incroyable.
Les Beatles ont incendié le monde grâce à leur musice incroyable.
J'avais un visa valide et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
J’avais un visa valide et j’ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
J'avais un visa valable et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
J'avais un visa valide, donc j'ai été autorisé à entrer dans le pays.
J'avais un visa valide et j'ai donc été autorisée à entrer dans le pays.
J’avais un visa valide, et j’ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous êtes intéressés à acheter.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous pouvons avoir quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons quelque chose que vous êtes intéressés à acheter.
Je crois que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous êtes intéressé à acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
La nourriture à l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'en attendais.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'attendais à l'être.
La nourriture à l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'en attendais.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'attendais à ce qu'elle soit.
La nourriture à l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'attendais à l'être.
Si vous plantez une graine de pomme, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous plantez une graine de pomme, elle peut devenir un arbre.
Si vous plantez une semence de pomme, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous plantez une graine de pommes, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous plantez une semence de pomme, elle peut devenir un arbre.
Si vous plantez une semence de pommes, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous plantez une semence de pommes, elle peut devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut venir au bureau.
Étant donné qu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas se rendre au bureau.
Étant donné qu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut venir au bureau.
Selon le rapport météorologique, il neigera ce soir.
Selon le rapport météorologique, il y aura neige ce soir.
Selon les rapports météorologiques, il neigera ce soir.
Selon le rapport météorologique, il va neiger ce soir.
D'après le rapport météorologique, il neigera ce soir.
Selon les rapports météorologiques, il y aura neige ce soir.
Selon le rapport météorologique, il ne neigera ce soir.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu’il a sa propre façon.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a son propre chemin.
Le seul moyen de le traiter est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
La seule façon de le traiter est de le laisser croire qu'il a sa propre façon.
La seule façon de le manipuler est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a sa propre manière.
 en juger par l'apparence du ciel, il est probable qu'il pleudra.
 en juger par l'aspect du ciel, il est probable qu'il pleudra.
 en juger par l'apparence du ciel, il est probable qu'il pleuve.
 en juger par l'aspect du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Si l'on regarde le ciel, il est probable qu'il pleudra.
 en juger par l'apparence du ciel, il est probable qu'il pleut.
D'après l'aperçu du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Si vous visitez New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
Si vous visitez New York, vous devez venir voir notre maison.
Si vous venez à New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
Si vous vous rendez à New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
Si vous visitez New York, vous n'avez qu'à venir visiter notre maison.
Si vous visitez New York, vous n'avez qu'à visiter notre maison.
Si vous visitez New York, vous devez tout simplement venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas que c'est un peu grand? a demandé le commerçant.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu grand? a demandé le commerçant.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu grand? a demandé le commerçant.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu grand? a demandé le magasinier.
Mais ne pensez-vous pas que c'est un peu grand? a demandé le magasinier.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu d'envergure? a demandé le commerçant.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu d'envergure? a demandé le magasinier.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour voir un ami sortir.
Où êtes-vous allé? « J'ai été à la gare pour voir un ami sortir.
Où avez-vous été? « J'ai été à la station pour voir un ami quitter.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour voir un ami quitter.
Où êtes-vous allé? « J'ai été à la gare pour voir un ami quitter.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour voir un ami quitter la station.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour voir un ami quitter la gare.
Nous sommes un peu occupés à l'heure actuelle.
Nous sommes un peu occupés pour le moment.
Nous sommes un peu occupés en ce moment.
Nous sommes un peu occupés à l'heure actuelle, pouvez-vous attendre une minute?
Nous sommes un peu occupés à ce moment-là.
Nous sommes un peu occupés à l'heure actuelle, pouvez-vous attendre une minute?
Nous sommes un peu occupés pour l'instant.
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur poids propre.
Les fourmis peuvent lever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Les fourmis peuvent lever des choses qui sont plus de 50 fois leur poids propre.
Les fourmis peuvent soulever des objets qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Les fourmis peuvent soulever des objets qui sont plus de 50 fois leur poids propre.
Les fourmis peuvent soulever des choses plus de 50 fois leur propre poids.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait, quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait peu importe où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit le lieu où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il va.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
Mary croyait que Tom lui demanderait la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
Mary croyait que Tom la demanderait à la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demandait quelqu’un d’autre.
Mary croyait que Tom lui demanderait d'aller à la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui en demandait quelqu'un d'autre.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui en demandait une autre.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore suffisamment d'information pour prendre une décision.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'informations pour prendre une décision.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore suffisamment d'informations pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore assez d'informations pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore assez de renseignements pour prendre une décision.
Je n'ai pas la meilleure idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas la meilleure idée de ce que vous parlez.
Je n'ai pas la plus grande idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous parlez.
Je n'ai pas la meilleure idée de ce que vous dites.
Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous dites.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
Cette maison est assez grande pour votre famille à vivre dans.
Cette maison est assez grande pour votre famille.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse vivre dans elle.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse vivre dans.
Cette maison est assez grande pour vivre dans votre famille.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse vivre dans cette maison.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Arrivent-ils à dix heures du matin ou à dix heures de la nuit?
Arrivent-ils à dix heures du matin ou à la nuit?
Arrivent-ils à dix heures du matin ou la nuit?
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Arrivent-ils à dix heures du matin ou à dix heures de la nuit?
Arrivent-ils le matin à dix heures ou la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins prêt à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du tout disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
C'est très aimable de vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très gentil de vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très aimable de vous m'inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très gentil de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très aimable de vous de me faire inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très aimable de vous de m'inviter à votre soirée d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Si vous n'aviez qu'une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps?
Si vous aviez seulement une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous à faire?
Si vous n’aviez qu’une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passiez-vous à faire?
Après la fête de Nol, nous avons tous fait du caroling.
Après la fête de Nol, nous étions tous en caroling.
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis à la carolinge.
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis en caroling.
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis caroler.
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis à la carolerie.
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis à la cavalerie.
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai pas un autre mot.
Si vous me tournez de la sorte, je ne dirai pas un autre mot.
Si vous me tournez ainsi, je ne dirai pas un autre mot.
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai aucun autre mot.
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai pas un mot.
Si vous me tournez de la sorte, je ne dirai pas un mot.
Si vous me tournez de cette façon, je ne dirai pas un autre mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté des chansons de Nol dans la voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à Tom's house.
Nous avons chanté des chansons de Nol dans notre voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous chantions des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté des chants de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté des chansons de Nol dans la voiture jusqu'à Tom's house.
Nous avons de la difficulté à décider de l'un d'entre eux à acheter.
Nous avons de la difficulté à décider de laquelle d'entre elles à acheter.
Nous avons de la difficulté à décider de l'un d'eux à acheter.
Nous avons de la difficulté à décider de laquelle acheter.
Nous avons de la difficulté à décider de l'achat.
Nous avons de la difficulté à décider de l'un d'eux.
Nous avons de la difficulté à décider de laquelle d'entre elles acheter.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants de l'enseignement primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants de l'école primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les élèves du primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants des écoles primaires.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les élèves de l'enseignement primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les élèves de l'école primaire.
La tour a une hauteur de trois cent vingt et un mètres.
La tour est de trois cent vingt et un mètres de haut.
La tour a trois cent vingt et un mètres de haut.
La tour a trois cent vingt et un mètres de hauteur.
La tour est de trois cent vingt et un mètres de hauteur.
La tour a une hauteur de 321 mètres.
La tour a une hauteur de 371 mètres.
Je n'ai mangé rien à l'exception d'une tranche de pain toute la journée.
Je n'ai mangé rien, sauf une tranche de pain toute la journée.
Je n'ai mangé rien sauf une tranche de pain toute la journée.
Je n'ai mangé rien à l'exception d'une tranche de pain tout au long de la journée.
Je n'ai mangé rien d'autre que une tranche de pain toute la journée.
Je n'ai mangé rien à l'exception d'un morceau de pain toute la journée.
Je n'ai mangé rien à l'exception d'une tranche de pain pendant toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisait sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu’elle lit sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisit sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu’elle lisait sur le Web.
Tom a conseillé à Marie de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisait sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassée qu'il ait fallu si longtemps pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassé qu'il ait fallu si longtemps pour répondre.
Je suis extrêmement gêné qu'il ait fallu si longtemps pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassée de ce qu'il ait fallu si longtemps pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassée qu'il ait fallu si long pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassé qu'il ait fallu si long pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassée qu'il ait pris si longtemps pour répondre.
L'ensemble de la nation a été triste d'apprendre que son roi est mort.
L'ensemble de la nation a été triste d'entendre que son roi est mort.
L'ensemble de la nation a été triste d'apprendre que son roi est décédé.
L'ensemble de la nation a été triste d'entendre que son roi est décédé.
La nation tout entière a été triste d'entendre que son roi est mort.
L'ensemble de la nation était triste d'apprendre que son roi est mort.
L'ensemble de la nation était triste d'apprendre que son roi était mort.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche, je ne veux simplement pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche, je ne veux tout simplement pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche, mais je ne veux pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche et je ne veux pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas simplement être pauvre.
Je ne veux pas être riche; je ne veux pas être pauvre.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
De là, jusqu'à la gare, il faut environ dix minutes.
De là à la gare, il faut environ 10 minutes.
De là jusqu'à la gare, il faut environ dix minutes.
De là à la gare, cela prend environ dix minutes.
De là à la gare, il y a environ dix minutes.
De là, jusqu'à la gare, il faut environ 10 minutes.
En me patant sur l'épaule, il m'a remercié de l'avoir aidé.
En me patant sur l’épaule, il m’a remercié de l’avoir aidé.
En me patant sur l'épaule, il m'a remercié de m'avoir aidé.
Il m’a paté sur l’épaule et m’a remercié de l’avoir aidé.
Il m'a paté sur l'épaule et m'a remercié de l'avoir aidé.
En me patant sur l'épaule, il m'a remercié d'avoir aidé.
En me patant sur l’épaule, il m’a remercié d’avoir aidé.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment d'acheter ces stocks.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces actions.
Nous devons déterminer le meilleur moment d'acheter ces stocks.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces actions.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment d'acheter ces actions.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que j'aurais été sélectionné pour une recherche corporelle complète.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que j'aurais été sélectionné pour une recherche corporelle complète.
Je n'ai jamais imaginé que j'aurais été sélectionné pour une recherche corporelle complète.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que j'aurais été choisi pour une recherche corporelle complète.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que j'aurais été sélectionné pour une recherche complète du corps.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que j'aurais été sélectionné pour une recherche complète du corps.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que j'aurais été sélectionné pour une recherche complète.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Peu importe l’effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Quels que soient les efforts que vous déployez, le résultat sera le même.
Quel que soit l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Peu importe l'effort que vous faites, le résultat sera le même.
Peu importe l’effort que vous faites, le résultat sera le même.
Quels que soient les efforts que vous faites, le résultat sera le même.
Tout appartement fonctionnera aussi longtemps que le loyer est raisonnable.
Tout appartement fonctionnera à condition que le loyer soit raisonnable.
Tout appartement fonctionnera tant que le loyer est raisonnable.
Tout appartement fonctionnera tant que le loyer sera raisonnable.
Tout appartement sera en mesure d'accomplir sa tâche dans la mesure où le loyer est raisonnable.
Tout appartement sera en mesure d'accomplir sa tâche, pourvu que le loyer soit raisonnable.
Tout appartement fonctionnera aussi longtemps que le loyer sera raisonnable.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement elle était complètement cachée derrière les nuages.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement il était complètement caché derrière les nuages.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, il était complètement caché derrière les nuages.
J'attendais avec impatience une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement il était complètement caché derrière les nuages.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, elle était complètement cachée derrière les nuages.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement elle était complètement cachée derrière des nuages.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, elle était complètement cachée derrière des nuages.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a essayé de l'ignorer.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l'ignorer.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a essayé de l’ignorer.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l’ignorer.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a tenté de l'ignorer.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a tenté de l'ignorer.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a tenté de l’ignorer.
Le fait de se mêler à des personnes à une fête peut être terrifiant pour les personnes timides.
Le fait de se mêler à des personnes à une fête peut être terrifiant pour les timides.
Il peut être terrifiant pour les personnes timides de se mêler à des personnes lors d'une fête.
Le fait de se mêler à des personnes à une fête peut être terrifiant pour des personnes timides.
Il peut être terrifiant pour les personnes timides de se mêler à des personnes lors d’une fête.
Il peut être terrifiant pour les personnes timides de se mêler à des personnes à une fête.
Il peut être terrifiant pour les personnes timides de se mêler à des gens à une fête.
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
Après avoir lu ses livres, je pense pouvoir construire une maison.
Après avoir lu ses livres, je me sens en mesure de construire une maison.
Après avoir lu ses livres, j’ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
Après avoir lu ses livres je me sens capable de construire une maison.
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment que je peux construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
J’ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme selon lequel mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme à l'effet que mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme faisant savoir que mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme à l'effet que mon oncle est arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Elles peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent arriver le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais non le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi mais pas le mercredi ou le jeudi.
Il peut venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou jeudi.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Quand il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté.
Quand il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté la gare.
Lorsqu’il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train est déjà parti.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que vous allez sortir avec moi.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus fous, que vous allez sortir avec moi.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sombres, que vous allez sortir avec moi.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que vous alliez me rejoindre.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que tu allais sortir avec moi.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que vous allez me rejoindre.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sauvages, que tu allions sortir avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit l'ensemble de la ville d'Hiroshima.
La bombe nucléaire a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville entière d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit toute la ville d’Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville d'Hiroshima tout entière.
La bombe atomique détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a pris la relève de l'entreprise après le décès de son mari.
Elle a pris en charge l'entreprise après le décès de son mari.
Elle a pris la relève de l’entreprise après le décès de son mari.
Elle a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son mari.
Elle prend la relève de l'entreprise après le décès de son mari.
Elle a repris l'entreprise après le décès de son mari.
Après le décès de son mari, elle a pris la relève de l'entreprise.
Si vous l'entendiez parler français, vous le considériez comme un Français.
Si vous deviez l'entendre parler français, vous le considéreriez comme un Français.
Si vous l'entendiez parler français, vous le considéreriez comme un Français.
Si vous deviez l’entendre parler français, vous le considéreriez comme un Français.
Si vous le entendiez parler français, vous le considériez comme un Français.
Si vous deviez l'entendre parler français, vous le considérerez comme un Français.
Si vous deviez l'entendre parler français, vous le considéreriez comme un français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge assez de fois, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencerez à le croire.
Si vous dites assez de mensonges, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge suffisamment souvent, vous commencez à le croire.
Si on raconte un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
Si on dit un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par la poste à l'école demain matin.
N’oubliez pas d’envoyer cette lettre par la poste à l’école demain matin.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par la poste demain matin à l'école.
N’oubliez pas d’envoyer cette lettre par la poste demain matin à l’école.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par la poste demain matin en route à l'école.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre demain matin à l'école.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par la poste demain matin, en route à l'école.
Vous recevrez un courriel de confirmation après l'activation de votre compte par un administrateur.
Vous recevrez un e-mail de confirmation après l'activation de votre compte par un administrateur.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte a été activé par un administrateur.
Vous recevrez un e-mail de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Vous recevrez un courriel de confirmation une fois que votre compte aura été activé par un administrateur.
Vous recevrez un courriel de confirmation une fois votre compte activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Je me demande pourquoi certains gens pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Je me demande pourquoi certains gens pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs ont du mal à faire.
Qui est à l'autre bout de la table?
Qui est la personne à l'autre bout de la table?
Qui est à l'autre extrémité de la table?
Qui est la personne qui est à l'autre bout de la table?
Qui est la personne qui se trouve à l'autre bout de la table?
Qui est à l'autre bout de la table?
Qui est à l'autre extrémité de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic d'hypertension artérielle?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une tension artérielle élevée?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic d’hypertension artérielle?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une hypertension artérielle?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec l'hypertension artérielle?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
Tom s'est longtemps éveillé en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
Tom s’est longtemps éveillé en réfléchissant à ce qu’il devait faire.
Tom s'est éveillé pendant longtemps en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
Tom s'est longtemps éveillé et a réfléchi à ce qu'il devait faire.
Tom s'est longtemps éveillé et a pensé à ce qu'il devait faire.
Tom s’est éveillé pendant longtemps en réfléchissant à ce qu’il devait faire.
Tom s'est longtemps éveillé en réfléchissant à ce qu'il devrait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Parfois j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Parfois, j'ai l'impression que nous n'arriverons jamais à un accord.
Parfois j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à cause d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé en raison d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé en raison d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé par suite d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
Avec l’arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à vie.
Avec l'arrivée du printemps, tout renoue graduellement.
Avec l'arrivée du printemps, tout revient progressivement à la vie.
Avec l’arrivée du printemps, tout revient graduellement à vie.
Avec l’arrivée du printemps, tout renoue graduellement.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez être amis.
Il ne s'agit pas du genre de gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Il ne s'agit pas du genre de gens avec lesquels vous devriez être amis.
Il ne s'agit pas de gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Ce n'est pas le genre de gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Il ne s'agit pas du genre de personnes avec lesquelles vous devriez avoir des amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Je comprends votre point de vue, mais je n'en suis pas d'accord.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec celui-ci.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec vous.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec ce point de vue.
Je comprends votre point de vue, mais je n'y suis pas d'accord.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd’hui très différent de ce qu’il était il y a vingt ans.
Le Japon est à présent très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est maintenant très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a 20 ans.
Le Japon est désormais très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Aujourd'hui, le Japon est très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures résultant d'accidents de la route ou de violences, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le cur e
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures résultant d'accidents de voiture ou de violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le c
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures résultant d'accidents de voiture ou de violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures résultant d'accidents de la route ou de violences, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur e
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures résultant d'accidents de la route ou de violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures résultant d'accidents de la route ou de violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le c
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures résultant d'accidents de la route ou de violences, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les 
Pendant que je m'appuyais, j'ai accroché à une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Alors que je m'appuyais, j'ai accroché à une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Pendant que je m'appuyais, j'ai renversé une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Alors que je m'appuyais, j'ai renversé une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Pendant que je m'appuyais, j'ai accroché à une autre voiture et j'ai déclenché l'alarme.
Alors que je m'appuyais, j'ai accroché une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Pendant que je m'appuyais, j'ai accroché une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Ne vous inquiétez pas : même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'incidence sur ma conduite.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, ça n'a pas d'effet sur ma conduite.
Ne vous inquiétez pas, même si j'ai bu, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, il n'a pas d'effet sur ma conduite.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'affecte pas ma conduite.
Prenez-vous actuellement des médicaments prescrits par un psychiatre?
Prenez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
Prenez-vous actuellement des médicaments qui vous sont prescrits par un psychiatre?
Prenez-vous actuellement un médicament qui vous est prescrit par un psychiatre?
Prenez-vous présentement des médicaments prescrits par un psychiatre?
Prenez-vous des médicaments prescrits par un psychiatre?
Prenez-vous actuellement des médicaments prescrits par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
Il s'agissait de la fin de l'hiver et le temps était très froid.
C'était la fin de l'hiver, et le temps était très froid.
C’était la fin de l’hiver et le temps était très froid.
Il s’agissait de la fin de l’hiver et le temps était très froid.
Il s'agissait de la fin de l'hiver, et le temps était très froid.
C’était la fin de l’hiver, et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Selon les prévisions météo, il va plumer.
D'après les prévisions météorologiques, il va plumer.
Selon les prévisions météorologiques, il va pluver.
Selon les prévisions météorologiques, il y aura pluie.
Selon les prévisions météorologiques, il va y avoir de la pluie.
Selon les prévisions météorologiques, il va y avoir pluie.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais gardée dans mes bras.
Vous êtes la femme la plus belle que j'aie jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue entre mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais gardée dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais eue à mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas que c'est la dernière fois.
Je vais vous prêter l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Je vais vous prêter l'argent, mais n'oubliez pas que c'est la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent, mais ne vous méprenez pas, c'est la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent, mais c'est la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois que c'est possible.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir là avec un paquet de six et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir à côté d'un paquet de six et d'une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir là avec un paquet à six et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary assise à côté d'un paquet de six et d'une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary assise là avec un paquet de six et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir à côté d’un paquet de six et d’une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary assise à côté d'un paquet à six et d'une pizza.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la satisfaction de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la satisfaction de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la satisfaction de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à l'appréciation de la vie.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour hanger cette photo.
Je suis à la recherche d'un endroit parfait pour hanger cette photo.
Je suis à la recherche d'un endroit parfait pour hanger cette image.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour hanger cette image.
Je suis à la recherche d'un endroit parfait pour suspendre cette photo.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour suspendre cette photo.
Je suis à la recherche de l'endroit idéal pour hanger cette photo.
Les gouvernements ne devraient pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
Les gouvernements ne devraient pas s'occuper de légiférer en matière de moralité.
Les gouvernements ne doivent pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
Les gouvernements ne doivent pas s'occuper de légiférer en matière de moralité.
Les gouvernements ne devraient pas se consacrer à légiférer en matière de moralité.
Les gouvernements ne devraient pas se consacrer à légiférer sur la moralité.
Les gouvernements ne devraient pas se consacrer à la législation sur la moralité.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
Veuillez inscrire ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Veuillez noter ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Veuillez noter votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
Veuillez inscrire votre nom, adresse et numéro de téléphone ici.
Veuillez inscrire vos nom, adresse et numéro de téléphone ici.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » gras, il y a peu de bacheliers gras.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fats, il y a peu de bacheliers fats.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fats, il y a peu de bâtonnets fats.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fates, il y a peu de bacheliers fats.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fates, il y a peu de bâtonnets fats.
Tout comme il y a peu de « vieilles femmes » fates, il y a peu de bacheliers fats.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques », il y a peu de bacheliers gras.
Les manuvres impeccables de Tom ont eu une grande impression sur les parents de Mary.
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Les manuvres impeccables de Tom ont eu une grande influence sur les parents de Mary.
Les manuvres irréprochables de Tom ont eu une grande impression sur les parents de Mary.
Les manuvres irréprochables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Les manuvres impeccables de Tom ont eu une forte impression sur les parents de Mary.
Les manuvres impeccables de Tom ont eu une grande impression sur les parents de Marie.
Tom dit que Mary a été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Tom a dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Tom dit que Mary a été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l’a laissé à lui.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l’a laissé à lui.
Tom dit que Mary a été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé pour lui.
Tom a dit que Mary avait été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'avait laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
J'ai besoin de dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
J'ai besoin de dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
Je dois dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager à travers la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager au-delà de la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de traverser la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager dans la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager en travers de la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager au-dessus de la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager à travers la rivière?
Le fils de mon voisin s'est amusé de ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de mon voisin s'est amusé de ma fille à l'école aujourd'hui.
Le fils de mon voisin a battu ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de mon voisin s'est amusé aujourd'hui à l'école de ma fille.
Le fils de mon voisin s'est battu de ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de mon voisin s'est amusé à ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de mon voisin a battu ma fille à l'école aujourd'hui.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez pouvoir parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n’apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu’un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n’apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu’un locuteur natif, mais vous devriez pouvoir parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez être capable de parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n’apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu’un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsqu'on voyage dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien en voyageant dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien dans cette région du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, qu'est-ce que je suis censé faire?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, qu'est-ce que je suis censé faire?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que suis-je censé faire?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que suis-je censé faire?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Que dois-je faire pour démarrer mon ordinateur?
Il a demandé à sa sur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Il a demandé à sa sur de l'aider à peindre le mur de sa chambre.
Il a demandé à sa sur de l’aider à peindre le mur de sa chambre.
Il avait demandé à sa sur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Il avait demandé à sa sur de l'aider à peindre le mur de sa chambre.
Il a demandé à sa soeur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Il a demandé à sa soeur de l'aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à une orange de forme et à une ananas de goût.
Le fruit ressemble à un orange de forme et à une ananas de goût.
Le fruit ressemble à une orange en forme et à une ananas en goût.
Le fruit ressemble à une orange en forme et au goût d'une ananas.
Le fruit ressemble à une orange en forme et à une ananas en saveur.
Le fruit ressemble à une orange de forme et à un ananas de goût.
Le fruit ressemble à une orange de forme et à une ananas du goût.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
D'après les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Selon les statistiques, la population mondiale est en hausse.
D'après les statistiques, la population mondiale est en hausse.
Selon les statistiques, la population mondiale augmente.
Selon les statistiques, la population mondiale s'accroît.
D'après les statistiques, la population mondiale augmente.
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez partir sans dire adieu?
tes-vous sûr que vous voulez quitter sans dire adieu?
tes-vous certain que vous voulez quitter sans dire adieu?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez une machine à l’heure, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez une machine chronologique, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Si vous possédiez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez un chronomètre, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez une machine à temps, quelle année visiteriez-vous?
Ce message s'est avéré un peu difficile à écrire.
Ce message s'est révélé un peu difficile à écrire.
Ce message m'a semblé un peu difficile à écrire.
Ce message s’est révélé un peu difficile à écrire.
Ce message m’a semblé un peu difficile à écrire.
Ce message m'a été un peu difficile à écrire.
Ce message m’a été un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
De temps en temps, je pense à ma mère qui ne vit plus.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vivait plus.
De temps à autre, je pense à ma mère, qui ne vit plus.
De temps en temps, je pense à ma mère qui ne vivait plus.
De temps en temps, je pense à ma mère, qui ne vit plus.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne plus vit.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que tous les autres semblent faire.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tous les autres semblent faire.
Il ne faut pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
On ne devrait pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que tout le monde semblait faire.
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Quel type de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Quel genre d’aliments mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Quel genre d'aliments mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Quelles sont les aliments que vous et votre famille consommez le jour de Nol?
Quel genre de nourriture mangez vous et votre famille le jour de Nol?
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai fait rien de tel.
Il y a longtemps que je n'ai pas fait quelque chose de tel.
Il y a longtemps que je n'ai rien fait de tel.
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de ce genre de choses.
Il y a longtemps que je n'ai pas fait autant.
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de telles choses.
Il y a longtemps que je n'ai pas fait quelque chose de ce genre.
Je veux que vous me poussiez le plus fort possible contre ma main.
Je veux que vous me poussiez aussi dur que possible contre ma main.
Je veux que vous me poussiez le plus fort possible contre la main.
Je veux que vous poussiez contre ma main aussi dur que possible.
Je veux que vous me poussiez le plus durement possible contre ma main.
Je veux que vous me poussiez aussi fort que possible contre ma main.
Je veux que vous poussiez contre ma main aussi dur que vous pouvez.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à consacrer mon argent à vos rêves.
Je n’ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je n’ai aucun intérêt à consacrer mon argent à vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à mettre mon argent dans vos rêves.
Je n'ai pas l'intention de consacrer mon argent à vos rêves.
Je n'ai pas l'intention de mettre mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous avons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais il est le meilleur que nous ayons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur plan que nous avons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur plan dont nous disposons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons à notre disposition.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur plan que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète est le résultat des actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète est le résultat d'actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat de l'action humaine?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète est le résultat de l'action humaine?
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu un très bon moment.
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu de très bons moments.
Si vous aviez séjourné ici, vous aurez eu un très bon moment.
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu beaucoup de plaisir.
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu un bon moment.
Si vous aviez séjourné ici, vous aviez eu un très bon moment.
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu beaucoup de plaisir à vivre.
Tom dorme presque toujours la nuit en s'embarrassant de son teddy.
Tom dorme presque toujours la nuit en s’embarrassant de son teddy.
Tom dorme presque toujours la nuit en s'embarrassant de son teddy-ours.
Tom dorme presque toujours la nuit en s’embarrassant de son teddy-ours.
Tom dorme presque toujours la nuit en s’embrassant de son teddy.
Tom dorme presque toujours la nuit en s’embrassant de son teddy-ours.
Tom dorme presque toujours la nuit en s'embarrassant de son ourson.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prêt à l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais disposé à l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prête à l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prêt à essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais disposé à essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais essayer.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous le feraz sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous le ferez sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous ferez cela sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous le faites sans vous plaindre.
 proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
 proprement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.
 proprement parler, le chinois se compose de centaines de dialectes.
 proprement parler, le chinois est constitué de centaines de dialectes.
 vrai dire, le chinois comprend des centaines de dialectes.
 strictement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
A strictement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez convenablement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez accroître sa durée de vie.
Si vous nourrissez bien votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez adéquatement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa vie utile.
Le travail de l'avocat consiste à prouver que son client est innocent.
Le travail de l'avocat est de prouver que son client est innocent.
Le travail de l'avocat consiste à prouver l'innocence de son client.
Le travail de l'avocat est de prouver l'innocence de son client.
Le travail de l'avocat consiste à prouver l'innocence de sa cliente.
Le travail de l'avocat est de prouver l'innocence de sa cliente.
Il incombe à l'avocat de prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont assez de temps pour manger le déjeuner?
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont assez de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les élèves ont assez de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants disposent de suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse le faire pour nous.
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne pense pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse le faire pour nous.
Je ne pense pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne crois pas qu'on trouvera quelqu'un qui puisse le faire pour nous.
Je ne crois pas qu'on trouvera quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne crois pas que nous trouverons quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Je ne pense pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de convaincre Tom de le faire.
Je ne crois pas que vous pourrez persuader Tom de le faire.
Je ne pense pas que vous serez en mesure de convaincre Tom de le faire.
Je ne pense pas que vous pourrez persuader Tom de le faire.
Je ne crois pas que vous pourrez convaincre Tom de le faire.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu’il nourrissait son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio pendant qu'il nourrissait son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu'il a nourri son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il s'alimentait à son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il s'alimentait son chien.
Plus une ville devient grande, plus l'air et l'eau deviennent sales.
Plus une ville devient grande, plus l’air et l’eau deviennent sales.
Plus une ville devient grande, plus l'air et l'eau deviennent dirtigés.
Plus une ville devient grande, plus l'air et l'eau deviennent murins.
Plus une ville devient grande, plus l'air et l'eau deviennent stériles.
Plus une ville devient grande, plus l'air et l'eau deviennent dirtigères.
Plus une ville devient grande, plus l’air et l’eau deviennent stériles.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-ci.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-ci moi-même.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-là.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme ceux-ci.
Je suis capable de faire face à des problèmes de ce genre.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-là moi-même.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme ceux-là.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet pour les garder à l'écart des légumes.
Je tue les lapins dans mon jardin à l’aide d’un pistolet pour les garder à l’écart des légumes.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet pour les éloigner des légumes.
Je tue les lapins dans mon jardin à l’aide d’un pistolet pour les éloigner des légumes.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet à ébullition pour les garder à l'écart des légumes.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet à ébullition pour les éloigner des légumes.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet pour les garder éloignés des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide dans l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide dans l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche d’encre vide de l’imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide de l’imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de votre imprimante.
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! vous entendez souvent des gens dire.
Je ne peux supporter de ne rien faire! vous entendez souvent des gens dire.
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! Vous entendez souvent des gens dire.
Je ne peux supporter de ne rien faire! Vous entendez souvent des gens dire.
Je ne peux tolérer de ne pas faire quoi que ce soit! vous entendez souvent des gens dire.
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! vous entendez souvent les gens dire.
Je ne peux supporter de ne rien faire! vous entendez souvent les gens dire.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine à notre première date.
C'est là que j'ai amené ma copine à notre première date.
C'est là que j'ai amené ma copine pour notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine pour notre première date.
C’est là que j’ai amené ma copine pour notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première rencontre.
La pluie nous a empêchés de jouer au tennis à l'extérieur.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis à l'extérieur.
La pluie nous a empêché de jouer au tennis à l'extérieur.
La pluie nous a empêchés de jouer au tennis à l’extérieur.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis à l’extérieur.
La pluie nous a empêché de jouer au tennis à l’extérieur.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis en plein air.
Il peut condenser le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Il peut condenser le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j’ai jamais rencontré.
Il peut condenser les plus grands mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Il peut condenser les plus grands mots en les plus petites idées de tout homme que j’ai jamais rencontré.
Il peut condenser les plus grandes paroles en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Il peut condenser la plupart des mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Il peut comprimer le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour obtenir du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y obtenir du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre dans le supermarché pour y acheter du lait.
Tom demande à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre dans le supermarché pour obtenir du lait.
Tom a demandé à Mary d'aller au supermarché pour y acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel paisible.
Tom et Mary habitent dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary habitent dans un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary résident dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary habitent un quartier résidentiel tranquille.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ, puis rebranchez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute et rebranchez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute et rebranchez ensuite le câble.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Je tiens à vous offrir un déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Je tiens à vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
Je voudrais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Je voudrais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de tout votre aide.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude lorsque son amant l'a appelée au travail.
Elle s’est retrouvée dans l’eau chaude lorsque son amant l’a appelée au travail.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude quand son amant l'a appelée au travail.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude lorsque son ami l'a appelée au travail.
Elle s’est retrouvée dans l’eau chaude quand son amant l’a appelée au travail.
Elle s’est retrouvée dans l’eau chaude lorsque son ami l’a appelée au travail.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude quand son ami l'a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
Il a réussi à passer son examen de conduite, même s'il était un mauvais conducteur.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s’il était un mauvais conducteur.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il n'était pas un bon conducteur.
Il a réussi à réussir son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
Il a réussi à passer son examen de conduite, même s’il était un mauvais conducteur.
Il a réussi à passer son test de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
La guerre entre la France et l’Angleterre dure cent ans.
La guerre entre la France et l’Angleterre a duré cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre dura cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure 100 ans.
La guerre entre la France et l’Angleterre dura cent ans.
Je vous prie de bien vouloir nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous communiquer.
Je vous serais obligé de nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous communiquer.
Je vous serais obligé de bien vouloir nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous communiquer.
Je vous serais obligé de bien vouloir nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous faire parvenir.
Je vous serais obligé de bien vouloir nous faire parvenir toute information que vous pourriez nous communiquer.
Je vous prie de bien vouloir nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous fournir.
Je vous serais obligé de bien vouloir nous faire parvenir toute information que vous pourriez nous fournir.
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
J’ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Je devais obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Il m'a fallu obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
J'ai dû connaître tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Il me fallait obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Je devais connaître tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera à l'avenir.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera prochainement.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passera à l'avenir.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera à la suite.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va se passer.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera à l’avenir.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
C’était une belle journée et il n’y avait pas de nuages dans le ciel.
Il s'agissait d'une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Il s’agissait d’une belle journée et il n’y avait pas de nuages dans le ciel.
Ce fut une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
C'était une belle journée et il n'y avait aucun nuage dans le ciel.
Il s'agissait d'une belle journée et il n'y avait aucun nuage dans le ciel.
Les voleurs ont réparti le pillage entre eux.
Les voleurs ont réparti les biens volés entre eux.
Les voleurs ont réparti le loquet volé entre eux.
Les voleurs ont réparti entre eux le pillage volé.
Les voleurs ont divisé le pillage entre eux.
Les voleurs ont réparti entre eux le loquet volé.
Les voleurs ont réparti le loyauté entre eux.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous aider, n'hésitez pas à me le faire savoir.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous aider, veuillez m'en informer.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour m'aider, veuillez m'en informer.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour vous aider, n'hésitez pas à m'en informer.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour m'aider, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Si j'ai quelque chose à faire pour m'aider, veuillez m'en informer.
Si j'ai quelque chose à faire pour vous aider, veuillez m'en informer.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de personnes assistent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à cette cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de gens assistent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de personnes assistent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de personnes assistent à cette cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de gens assistent à cette cérémonie.
Pour juger son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En jugeant son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Pour juger de son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Lorsque nous jugeons son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En évaluant son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Lorsque nous jugeons son travail, nous devons tenir compte de son manque d’expérience.
En jugeant son travail, nous devons tenir compte de son manque d’expérience.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils seront peut-être prêts à payer des frais supplémentaires pour un bon café.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils seront peut-être prêts à payer plus pour un bon café.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils seront peut-être disposés à payer des frais supplémentaires pour un bon café.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils seront peut-être disposés à payer plus pour un bon café.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils seront peut-être prêts à payer plus cher pour un bon café.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils pourraient être disposés à payer plus pour un bon café.
En période difficile, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils pourraient être prêts à payer plus pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis votre départ.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis votre départ.
Vous ne pouvez pas imaginer à quoi ressemble ma vie depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer à quoi a ressemblé ma vie depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Je veux travailler comme bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler à titre bénévole pour m'acquitter de tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler à titre bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler bénévolement pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler en tant que bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler à titre de bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler à titre bénévole pour m'amender pour tout ce que j'ai fait.
Tout simplement regarder une image de nourriture me fait ressentir une nausée.
Tout simplement regarder une image de nourriture me fait sentir nause.
Tout simplement en regardant une image de nourriture, je me sens nause.
Tout simplement regarder une image de nourriture me fait sentir nauséaoui.
Tout simplement regarder une photo de nourriture me fait sentir nause.
Tout simplement regarder une image de la nourriture me fait sentir nause.
Tout simplement regarder une photo de la nourriture me fait sentir nause.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir en recevoir un exemplaire.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire de l'ouvrage.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir en recevoir une copie.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire de ce livre.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire du livre.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire de cet ouvrage.
J’apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire du livre.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que j'ai à faire.
Je me sens déprimé parce qu’il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé car il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sent déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce que j'ai beaucoup de choses à faire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup à faire.
Il a tendance à considérer tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Il a tendance à considérer tout sous l'angle de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Il a tendance à regarder tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Il a tendance à regarder tout sous l'angle de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Il a tendance à considérer tout sous l'angle de sa pratique et n'est ni pieux ni extravagant.
Il est enclin à regarder tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Il a tendance à considérer tout sous l'angle de sa pratique et n'est ni pécheur ni extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de l'alcool pour le vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement des alcools pour les vendre à des prix élevés.
Elles ont commencé à importer illégalement de l'alcool pour le vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de l’alcool pour le vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer de l'alcool illégalement pour le vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à prix élevés.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Il était impossible à l'enfant de traverser cette rivière.
Il était impossible au garçon de traverser cette rivière.
Le garçon ne pouvait pas nager dans cette rivière.
Le garçon ne pouvait pas nager à travers cette rivière.
Il était impossible pour le garçon de nager dans cette rivière.
Il était impossible pour le garçon de nager dans cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l’électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l’électricité ce matin en raison de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu de l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons dans ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons dans ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Mon frère vient d'obtenir un emploi à l'université où il enseigne.
Mon frère vient de recevoir une bourse à l'université où il enseigne.
Mon frère vient d'obtenir un poste à l'université où il enseigne.
Mon frère vient de recevoir un emploi à l'université où il enseigne.
Mon frère vient de recevoir une bourse à l’université où il enseigne.
Mon frère vient de recevoir un emploi à l’université où il enseigne.
Mon frère vient d'être inscrit à l'université où il enseigne.
Il n'a donné aucune explication précise de son comportement étrange.
Il n'a fourni aucune explication précise de son comportement étrange.
Il n'a fourni aucune explication précise pour son comportement étrange.
Il n'a donné aucune explication précise pour son comportement étrange.
Il n'a donné aucune explication précise à son comportement étrange.
Il n’a donné aucune explication précise de son comportement étrange.
Il n'a pas donné d'explication précise pour son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Il est évident qu'il n'a pas l'habitude de vivre avec un budget serré.
Il est évident qu'il ne s'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre sur un budget serré.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget étroit.
Il est évident qu'il ne s'habitue pas à vivre avec un budget serré.
Il est évident qu'il n'a pas l'habitude de vivre avec un budget étroit.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me rappelez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a deux ans à Boston.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a deux ans à Boston.
Je ne sais pas si vous m'en souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me vous souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
Avez-vous un dictionnaire supplémentaire en anglais?
Avez-vous un dictionnaire supplémentaire en anglais?
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire par chance?
Avez-vous un dictionnaire supplémentaire en anglais par hasard?
Avez-vous un dictionnaire supplémentaire en anglais par hasard?
Il est important que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Il est important que nous pensions sur l'avenir du monde.
Il est important pour nous de réfléchir à l'avenir du monde.
Il est important de penser à l'avenir du monde.
Il est important de réfléchir à l'avenir du monde.
Il est important que nous nous pensions sur l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous inquiéter, mais nous avons un petit problème.
Je suis désolé de vous entraver, mais nous avons un petit problème.
Je suis désolé de vous ennuyer, mais nous avons un petit problème.
Je suis désolée de vous entraver, mais nous avons un petit problème.
Je suis désolé de vous inquiéter, mais il y a un petit problème.
Je suis désolé de vous inquiéter, mais nous avons un petit problème à résoudre.
Je suis désolé de vous inquiéter mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l'année dernière.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier par rapport à la même période de l’année dernière.
En janvier, les exportations ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier par rapport à la même période de l'année dernière.
En janvier, les exportations ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l'année dernière.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période l’an dernier.
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont créé une classe de japonais pour les réfugiés.
Ils ont établi une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont créé une classe de langue japonaise à l'intention des réfugiés.
Ils ont mis sur pied une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont établi une classe de japonais pour les réfugiés.
Ils ont créé une classe en japonais pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire à consommer de la drogue.
Elle a passé la majeure partie de sa première année à l'école secondaire à consommer de la drogue.
Elle a passé la majeure partie de sa première année à l'école secondaire à consommer des drogues.
Elle a passé la majeure partie de sa première année à l'école secondaire à s'enfuir de drogues.
Elle a passé la majeure partie de sa dernière année à l'école secondaire à s'enfuir de drogues.
Elle a passé la majeure partie de sa première année à l’école secondaire à s’enfuir de drogues.
Elle a passé la majeure partie de sa première année à l'école secondaire à s'enfuir de la drogue.
Avez-vous des questions sur ce qu'il faut faire?
Avez-vous des questions sur ce qu’il faut faire?
Avez-vous des questions sur ce qui doit être fait?
Vous avez des questions sur ce qu'il faut faire?
Avez-vous des questions au sujet des mesures à prendre?
Avez-vous des questions au sujet de ce qui doit être fait?
Vous avez des questions sur ce qui doit être fait?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
J'ai l'habitude de dormir dans une chambre sans climatisation.
Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation.
J'ai l'habitude de dormir dans une pièce sans climatisation.
Je suis habituée à dormir dans une chambre sans climatisation.
Je suis habituée à dormir dans une pièce sans climatisation.
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans air conditionné.
Dès son arrivée, il a continué d'entraver son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Dès son arrivée, il a continué à s'inquiéter de son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Dès son arrivée, il a continué à s'inquiéter de son médecin pour lui dire quand il pourrait rentrer chez lui.
Dès son arrivée, il a continué d'entraver son médecin pour lui dire quand il pourrait rentrer chez lui.
Dès son arrivée, il a continué de s'ennuier de son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Dès son arrivée, il a continué à s'inquiéter de son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de retourner chez lui.
Dès son arrivée, il a continué d'entraver son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de retourner chez lui.
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Compte tenu de tout ce qui précède, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à l'idée.
Compte tenu de tout ce qui précède, j'ai décidé de renoncer à l'idée.
Compte tenu de toutes ces considérations, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Compte tenu de toutes les choses, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Compte tenu de tout, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionnée par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionné par votre annonce récente dans le New York Times.
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
Je suis impressionnée par votre annonce récente dans le New York Times.
J'ai été impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionnée par votre récente publicité dans le New York Times.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer tard à la maison, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer tard à la maison et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des gens sans autorisation.
Vous ne devez pas lire les lettres privées des gens sans autorisation.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées de gens sans autorisation.
Vous ne devez pas lire les lettres privées de gens sans autorisation.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des gens sans leur permission.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées sans autorisation.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des gens sans l'autorisation.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent toujours pas comme des locuteurs natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent toujours pas comme des locuteurs natifs.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
Elle a pris une fleur du vase et m'a retirée.
Elle a pris une fleur de la vase et m'a retirée.
Elle a pris une fleur de la vase et m'a gardée.
Elle a pris une fleur du vase et m'a gardée.
Elle a pris une fleur de la vase et m’a gardée.
Elle a pris une fleur du vase et m’a gardée.
Elle a pris une fleur du vase et m'a gardée à mes mains.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues des victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues les victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de gens sont devenus victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de la maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette épidémie.
Nous ne pouvons exclure la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'éclatement d'une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons exclure la possibilité que la guerre civile éclate dans ce pays.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
J'ai pensé qu'il serait préférable qu'il ne dise rien à ce sujet.
Je pensais qu'il serait préférable qu'il ne dise rien à ce sujet.
J'ai pensé qu'il était préférable qu'il ne dise rien à ce sujet.
J'ai pensé qu'il serait préférable qu'il ne dise rien sur cette question.
J'ai pensé qu'il serait préférable qu'il ne dise rien sur la question.
Je pensais qu'il serait préférable qu'il ne dise rien sur cette question.
J'ai pensé qu'il serait préférable de ne pas en parler.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la circulation.
Mon père est fier qu'il n'ait jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier de n'avoir jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été dans un accident de la route.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la route.
Mon père est fier qu'il n'ait jamais été victime d'un accident de la circulation.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas que c'est le cas.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas que c'est le cas.
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas qu'il l'est.
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas qu'il l'est.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas qu'il en soit ainsi.
Le spectacle était très intéressant et il aurait dû être vu.
Le spectacle était très intéressant et vous auriez dû le voir.
Le spectacle a été très intéressant et vous auriez dû le voir.
Le spectacle était très intéressant et vous auriez dû l'avoir vu.
Le spectacle était très intéressant et vous auriez dû l'écouter.
Le spectacle était très intéressant et il aurait dû l'être.
Le spectacle était très intéressant et aurait dû être vu.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles quand vous allez au collège.
Vous aurez beaucoup d'occasions de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
Vous aurez de nombreuses occasions de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
Vous aurez de nombreuses chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
Vous aurez beaucoup d'occasions de rencontrer des filles quand vous allez au collège.
Vous aurez d'excellentes chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales de l’arme à feu à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales apposées sur l'arme à feu à celles apposées sur la porte.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu avec celles de la porte.
Les policiers ont comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales du pistolet à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme à feu à celles sur la porte.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, et elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné et qu'elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un ami avec lequel elle participe depuis l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné et qu'elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un ami avec lequel elle participe depuis l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, et elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis l'école secondaire, mais elle a le sentiment que leur relation a stagné et qu'elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné et elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, et elle est donc devenue mécontente.
Je considère que le spaghetti est l'un des meilleurs aliments au monde.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments au monde.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments du monde.
Je considère que le spaghetti est l'un des meilleurs aliments du monde.
Je considère que les spaghettis sont l'un des meilleurs aliments au monde.
Je considère que les spaghettis sont l'un des plus grands aliments au monde.
Je considère le spaghetti comme l'un des plus grands aliments du monde.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m'avez aimé.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'avez aimé.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m’avez aimé.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m’avez aimé.
Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'avais aimé.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimez.
Je me demande quand vous allez me dire que vous m'avez aimé.
La culture est comme la confiture, plus on en a moins, plus on la répand.
La culture est comme de la confiture, plus on en a moins, plus on la répand.
La culture est comme de la confiture, plus on en a moins, plus on en répand.
La culture est comme la confiture, plus on en a moins, plus on la diffuse.
La culture est comme de la confiture, plus on en a moins, plus on en diffuse.
La culture est comme de la confiture, plus on en a moins, plus on l'étend.
La culture est comme de la confiture, plus on en a moins, plus on l'épand.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une annonce dans le journal local?
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une annonce dans le journal local?
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas publier une annonce dans le journal local?
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas publier une annonce dans le journal local?
Si vous voulez vendre votre ancien canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain bus.
Je ne veux pas vous précipiter, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre l'autobus suivant.
Je ne veux pas vous précipiter, mais essayons de prendre le prochain bus.
Je ne veux pas vous hâter, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je ne veux pas vous accélérer mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je n'ai aucune différence quant à savoir si elle est riche ou non.
Il ne m'importe pas si elle est riche ou non.
Je n'ai pas d'idées quant à savoir si elle est riche ou non.
Il ne me semble pas important qu'elle soit riche ou non.
Je ne vois rien de différent si elle est riche ou non.
Je ne vois aucune différence entre sa richesse et sa pauvreté.
Je n'ai aucune différence quant à savoir si elle est riche ou pas.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans beaucoup de stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans bon nombre des stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans bon nombre de stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans plusieurs des stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans beaucoup de stations thermales?
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'une affaire ouverte et fermée.
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'une affaire ouverte et fermée.
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'un dossier ouvert et fermé.
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'un dossier ouvert et fermé.
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'un cas ouvert et fermé.
L'avocat semble penser qu'il s'agit d'une affaire ouverte et fermée.
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'une affaire ouverte à tous.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne la comprendz pas encore.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprenez pas encore.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne la comprenez pas encore.
Si vous ne l'expliquez pas facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne la compreniez pas encore.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le compreniez pas encore.
Le gouvernement était obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement était obligé d'apporter des changements à sa politique étrangère.
Le gouvernement a dû apporter des changements à sa politique étrangère.
Le gouvernement est obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement a été obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement a dû modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement était tenu de modifier sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant dix heures les nuits scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher à dix heures les nuits scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher à dix heures les soirs scolaires.
Ma mère me dit que je dois aller au lit à dix heures les nuits scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant dix heures les soirs scolaires.
Ma mère me dit que je dois aller au lit avant dix heures les nuits scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher à dix heures les nuits d'école.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Ce qui est en cause dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c’est la survie de notre planète.
Ce qui est en jeu dans ce débat est la survie de notre planète.
Ce qui est en cause dans ce débat, c’est la survie de notre planète.
Ce qui est en cause dans ce débat est la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer mon travail.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer les travaux.
Sans son aide, je n'aurais pu terminer le travail.
Sans son aide, je n’aurais pas pu terminer le travail.
Sans son aide, je n'aurais pu terminer mon travail.
Sans son aide, je n'aurais pas pu achever le travail.
Je vous suggère de ne pas dire quoi que ce soit à Tom.
Je vous suggère de ne pas en parler à Tom.
Je vous suggère de ne pas le dire à Tom.
Je vous suggère de ne rien dire à ce sujet à Tom.
Je vous suggère de ne rien dire à Tom à ce sujet.
Je vous recommande de ne pas en parler à Tom.
Je vous propose de ne pas en parler à Tom.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je l'aime ou non.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime ou non.
Je ne connais pas suffisamment Tom pour savoir si je l'aime ou non.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je le aime ou non.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je l'aime ou pas.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime ou pas.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je le aime ou non.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais maintenant il semble que tout ait échoué.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais aujourd'hui, il semble que tout ait échoué.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais aujourd'hui, il semble qu'il y ait tout eu.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais aujourd'hui, il semble qu'il y ait eu échouement.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais aujourd'hui, il semble qu'il y ait eu tout à coup.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais aujourd'hui il semble qu'il y ait eu tout à coup.
J'avais beaucoup de gumption lorsque j'étais jeune, mais aujourd'hui, il semble qu'il y ait eu tout à coup de mal.
Avez-vous l'intention d'ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée s'échapper?
Avez-vous l'intention d'ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée échapper?
Avez-vous du mal à ouvrir la fenêtre et à laisser la fumée échapper?
Avez-vous l'intention d'ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée éteindre?
Avez-vous l'intention d'ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée s'échapper?
Avez-vous du mal à ouvrir la fenêtre et à laisser échapper la fumée?
Avez-vous de l'intention d'ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée s'échapper?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase afin de la rendre plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour qu'elle soit plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour qu'elle sonne plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase afin de la rendre plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour qu'elle soit plus naturelle?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
Qu'est-ce que vous aimez de la saison de Nol?
Quelle est votre chose préférée à la saison de Nol?
Quelle est votre chose préférée à l'occasion de Nol?
Qu'est-ce que vous aimez de la saison de Nol?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
Quelle est votre chose préférée au cours de la saison de Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle est habituée à faire ses devoirs avant le dîner.
Elle s'habitue à faire ses devoirs avant le dîner.
Elle s’habitue à faire ses devoirs avant le dîner.
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le repas.
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le repas.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous ai dit.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous ai dit de faire.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dit.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dit de faire.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous conseille.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous conseille de faire.
Même une horloge arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge arrêtée indique l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge qui est arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge qui est arrêtée indique l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge qui est interrompue indique l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge qui est interrompue montre l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge arrêtée montre l’heure correcte deux fois par jour.
Tom prend généralement de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Tom prend généralement de bonnes décisions sur la base d'une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
En général, Tom prend de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Tom prend généralement de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Tom prend généralement de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation dans laquelle il se trouve.
Tom prend généralement de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation dans laquelle il est confronté.
En général, Tom prend de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation dans laquelle il se trouve.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de vous rapprocher de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes proche de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous vous trouvez près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes proche de cette personne.
Il est important de prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Il est important de bien prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Il est important de prendre soin de vos dents afin que vous puissiez manger correctement lorsque vous vieillissez.
Il est important de bien prendre soin de vos dents afin que vous puissiez manger correctement lorsque vous vieillissez.
Il est important de prendre soin de vos dents de façon à pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Il est important de bien prendre soin de vos dents pour pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Il est important de prendre soin de vos dents pour pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses en marche jusqu'à ce que je retourne?
Pensez-vous être en mesure de maintenir les choses en marche jusqu'à mon retour?
Pensez-vous être en mesure de maintenir les choses en marche jusqu'à ce que je retourne?
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses en marche jusqu'à mon retour?
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses en marche jusqu’à ce que je retourne?
Pensez-vous pouvoir maintenir les choses en marche jusqu'à ce que je retourne?
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses en marche jusqu’à mon retour?
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde voudriez-vous y aller?
Vous dites que vous voulez aller à Boston, pourquoi dans le monde voudriez-vous y aller?
Vous dites que vous voulez aller à Boston, pourquoi dans le monde voudriez-vous aller là-bas?
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde voudriez-vous aller là-bas?
Vous dites que vous voulez aller à Boston, pourquoi dans le monde voulez-vous y aller?
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde voulez-vous y aller?
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde allez-vous y aller?
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Pouvez-vous vous souvenir du premier mot que vous avez appris en anglais?
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Est-ce que vous vous souvenez du premier mot que vous avez appris en anglais?
Peut-on vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Se souvenez-vous du premier mot que vous avez appris en anglais?
Vous pouvez vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Une période de beau temps nous a permis de récolter en toute sécurité.
Une période de beau temps nous a permis d'obtenir la récolte en toute sécurité.
Une période de beau temps nous a permis d'effectuer la récolte en toute sécurité.
Une période de temps fébrile nous a permis de récolter en toute sécurité.
Une période de temps fébrile nous a permis d'obtenir la récolte en toute sécurité.
Une période de temps fébrile nous a permis d'effectuer la récolte en toute sécurité.
Une période de beau temps nous a permis d'obtenir la récolte sécuritairement.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de discuter avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de m'entretenir avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de m'entretenir avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de discuter avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs maternels.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, l'une plus jolie que l'autre.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, l'une d'apparence plus jolie que l'autre.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, l'une d'apparence plus belle que l'autre.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, la rouge ayant un aspect plus agréable que la blanche.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, la rouge ayant un apparence plus agréable que la blanche.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, la rouge ayant un apparence plus jolie que la blanche.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Tom s'est engagé à ne jamais commettre la même erreur.
Tom s'est engagé à ne plus faire la même erreur.
Tom s’est promis qu’il ne ferait jamais la même erreur.
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Je savais que Tom ne pourrait pas apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre suffisamment de français en trois semaines seulement.
Je savais que Tom ne serait pas capable d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en seulement trois semaines.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines.
Je savais que Tom ne pourrait apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Elle a visité le vieux homme à l’hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité le vieil homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité l'homme âgé à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité le vieux homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Elle a visité le vieux homme dans l'hôpital tous les jours sauf le dimanche.
En fait, aller à la plage avec vous semble assez intéressant.
En fait, aller à la plage avec vous semble plutôt intéressant.
Le fait d'aller à la plage avec vous semble assez intéressant.
Le fait d'aller à la plage avec vous semble plutôt intéressant.
Le fait d’aller à la plage avec vous semble assez intéressant.
Le fait d'aller à la plage avec vous semble vraiment intéressant.
Le fait d'aller à la plage avec vous sonne plutôt intéressant.
Il est tout simplement possible qu'il récupère à terme l'utilisation de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il récupère à terme l'usage de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il récupère éventuellement l'utilisation de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il récupère éventuellement l'usage de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il puisse récupérer l'utilisation de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il récupère l'utilisation de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il récupère l'usage de ses jambes.
Je crains que je ne puisse me faire comprendre en français.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
J'ai peur de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
Je crains que je ne soit pas en mesure de me faire comprendre en français.
Je crains que je ne puisse m'expliquer en français.
Je crains que je ne puisse m'entendre en français.
Je crains que je ne soit pas en mesure de me comprendre en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut pas être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, il ne s'agit plus de la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n’est plus la paix.
Si la paix ne peut plus être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être préservée avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus une paix.
Il est allé en France pour améliorer sa capacité de parler.
Il s'est rendu en France pour améliorer sa capacité de parler.
Il s'est rendu en France pour améliorer sa capacité à parler.
Il est allé en France pour améliorer sa capacité à parler.
Il s'est rendu en France pour améliorer ses capacités de parole.
Il s'est rendu en France pour améliorer sa capacité de parole.
Il s'est rendu en France pour améliorer sa capacité d'expression.
 moins qu'il ne s'agisse de quelque chose assez impressionnant, je ne m'en souviens pas.
 moins qu'il ne s'agisse d'une chose assez impressionnante, je ne m'en souviens pas.
 moins qu'il ne s'agisse de quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas.
 moins qu'il ne s'agisse de quelque chose assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
 moins qu'il ne s'agisse d'une chose assez impressionnante, je ne me souviendrai pas.
 moins qu'il ne s'agisse de quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas de ça.
 moins qu'il ne s'agisse de quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas de cela.
Un grand guerrier rayonne de la force et il n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Un grand guerrier rayonne de la force et n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Un grand guerrier rayonne de la force, et il n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Un grand guerrier rayonne de la force, il n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Un grand guerrier rayonne de la force et il n'a pas à lutter jusqu'à la mort.
Un grand guerrier rayonne de la force et il n'a pas à se battre à la mort.
Un grand guerrier rayonne de la force et n'a pas à se battre à la mort.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe quand on n'est pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe lorsque l'on n'est pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe lorsque vous n'êtes pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se produit lorsque l'on n'est pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se produit quand on n'est pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se produit lorsque vous n'êtes pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe lorsque vous ne faites pas attention.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville à jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville à jouer la cornemuse.
Tom croit qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la corbeille.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la corbeille.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement d'hydrocarbures.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente déversement d'hydrocarbures.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente marée noire.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente déversée d'hydrocarbures.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente déversement de pétrole.
Je n’ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Il a rencontré de nombreuses personnalités fascinantes au cours de ses voyages.
Au cours de ses voyages, il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes.
Au cours de ses voyages, il a rencontré de nombreuses personnalités fascinantes.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes dans le cadre de ses voyages.
Il a rencontré de nombreux gens fascinants au cours de ses voyages.
Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait aucune douleur.
Après quelques verres, le gars ne sentait pas de douleur.
Après quelques boissons, le gars ne sentait aucune douleur.
Après quelques boires, le gars ne sentait aucune douleur.
Après quelques boissons, le gars ne sentait pas de douleur.
Après quelques boires, le gars ne sentait pas de douleur.
Après quelques verres, le mec ne sentait pas de douleur.
Vous ne savez pas ce qu'il y a à perdre toute votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas à quoi ressemble la perte de toute votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas ce qu'il en est de perdre toute votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas ce que c'est de perdre toute votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas ce qu'il y a à perdre votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas à quoi ressemble la perte de votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas ce qu'il y a à perdre toute votre famille en guerre.
J'entre en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
J'entre en contact avec toutes sortes de personnes dans le cadre de mon travail.
J'entre en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail.
J’entre en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
J’entre en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail.
Je suis en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Je suis en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
La population mondiale a plus que triplé depuis la révolution industrielle.
Depuis la Révolution Industriale, la population mondiale a plus que triplé.
La population mondiale a plus que triplé depuis la Révolution industrielle.
Depuis la Révolution industrialisée, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale s'est plus que triplée.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons disposent d'un ou deux téléviseurs.
De nos jours, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
De nos jours, presque toutes les maisons disposent d'un ou deux téléviseurs.
De nos jours, presque toutes les maisons possèdent un ou deux téléviseurs.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons possèdent un ou deux téléviseurs.
Aujourd’hui, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Il n'était pas cur de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il n'était pas encouru de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il n'était pas authentique de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Ce n'était pas cur de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il n'était pas cérémonieux de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il n'avait pas le cur de le dire à l'homme malade.
Il n'était pas cur de lui de dire ce genre de choses à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Il se peut qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils se rendent aujourd'hui au supermarché.
Il est possible qu'ils vont aller au supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils se rendent dans le supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils vont au supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils vont aujourd'hui au supermarché.
Est-il nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Nous devrons-nous acheter un livre pour cette classe?
Est-il nécessaire pour nous d'acheter un livre pour cette classe?
Est-il nécessaire d’acheter un livre pour cette classe?
Est-il nécessaire pour nous d’acheter un livre pour cette classe?
Ne sera-t-il pas nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Ne sera-t-il pas nécessaire d’acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de cette fat girl que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de la fille fat que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de cette fille adipeuse que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de cette fat girl que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date à l’école secondaire?
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas très bons.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner sont excellents.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas assez variés.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas très variés.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas assez bons.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner ne sont pas assez copieux.
Le petit déjeuner et le petit déjeuner.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en allant jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train de 8 heures en allant jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en courant jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en m'envolant jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en empruntant la voie jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en courant tout le long de la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en empruntant la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Quand j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Lorsque j’étais à New York, j’ai eu l’occasion de rencontrer mon ancien ami.
Quand j’étais à New York, j’ai eu l’occasion de rencontrer mon ancien ami.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ami.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu la chance de rencontrer mon ancien ami.
 New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Combien de temps allez-vous continuer à me donner le traitement silencieux?
Combien de temps allez-vous continuer de me donner le traitement silencieux?
Combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Combien de temps continuerez-vous de me donner le traitement silencieux?
Combien de temps allez-vous continuer à me donner le traitement silencieux?
Combien de temps continuerez-vous à me donner le traitement silencieux?
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Le Japon a rattrapé l’Europe et l’Amérique en médecine.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique dans le domaine de la médecine.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en matière de médecine.
Le Japon a rattrapé l’Europe et l’Amérique dans le domaine de la médecine.
Le Japon a rattrapé l’Europe et l’Amérique en matière de médecine.
Le Japon a rattrapé le retard de l'Europe et de l'Amérique en médecine.
Je pensais que nous avions trouvé l'endroit parfait pour nous cacher, mais la police nous a trouvés.
J'ai pensé que nous avions trouvé l'endroit parfait pour nous cacher, mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé l’endroit parfait pour nous cacher, mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé le lieu de dissimulation parfait, mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé le lieu de dispersion parfait, mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé l'endroit parfait, mais la police nous a trouvés.
J'ai pensé que nous avions trouvé l'endroit parfait, mais la police nous a trouvés.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
C'est ce qu'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle "présent" dans certains pays et "corruption" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle une "présentation" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corrompue" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "brimade" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "bribe" dans d'autres.
J'aimerais avoir plus de temps pour me détendre.
J'aimerais trouver plus de temps pour me détendre.
J'aimerais être en mesure de trouver plus de temps pour me détendre.
J'aimerais avoir plus de temps à consacrer à me détendre.
J'aimerais que j'aie plus de temps pour me détendre.
J'aimerais pouvoir trouver plus de temps pour me détendre.
J'aimerais être en mesure de trouver plus de temps pour me reposer.
Il parlait avec une douceur caractéristique des résidants du Sud.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a parlé d'une douceur caractéristique des résidants du Sud.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des Sud-Américains.
Il a parlé d'une douceur caractéristique des résidents du Sud.
Il a parlé d'une douceur caractéristique des gens du Sud.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable pendant les heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable aux heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable durant les heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide aux heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide pendant les heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable en période de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide durant les heures de pointe.
Dès qu'elle a entendu sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu’elle a entendu sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu la sonnerie, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu le son de la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu’elle a entendu la sonnerie, elle a répondu au téléphone.
Dès qu’elle a entendu la cloche, elle a répondu au téléphone.
Lorsque j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à propos de cette question.
Lorsque j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Quand j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à propos de cette question.
Quand j'étais votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à propos de cette question.
Lorsque j'étais votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Quand j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Quand j'étais votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler haut et fort dans une bibliothèque.
C'est ennuyeux d'entendre des gens parler haut et fort dans une bibliothèque.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler brusquement dans une bibliothèque.
C'est ennuyeux d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
C'est ennuyeux d'entendre des gens parler brusquement dans une bibliothèque.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler haut et fort à la bibliothèque.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à parcourir pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de la moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de mi-parcours pour atteindre le sommet de la montagne.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher sur le campus.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
Je l’ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
Je l'ai emmené dans le restaurant le plus cher du campus.
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher de campus.
Je l'ai emmené dans le restaurant le plus cher sur le campus.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer tard à la maison, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer tard à la maison et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps en prenant la voiture.
Vous vous économiserez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Vous économiserez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez votre voiture.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous vous déplacez en voiture.
Vous économisez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir visiter l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait venir visiter l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir rendre visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite cet été.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
La police a persuadé le criminel de renoncer à son arme.
La police a persuadé le criminel de rendre son arme.
La police a convaincu le criminel de remettre son arme.
La police a convaincu le criminel de renoncer à son arme.
La police a persuadé le criminel de renoncer à l'arme.
La police a persuadé le criminel de restituer son arme.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Il travaillait à l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Il travaillait dans l’usine depuis trois ans au moment de l’accident.
Il travaillait à l’usine depuis trois ans au moment de l’accident.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans lorsque l'accident s'est produit.
Il travaillait à l'usine depuis trois ans lorsque l'accident s'est produit.
Il travaillait dans l'usine pendant trois ans au moment de l'accident.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Ils étaient si effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas se déplacer un pouce.
Ils étaient si effrayés qu'ils ne pouvaient pas se déplacer un pouce.
Elles étaient tellement effrayées qu'elles ne pouvaient pas bouger un pouce.
Ils ont été tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Elles étaient tellement effrayées qu'elles ne pouvaient pas se déplacer un pouce.
Selon son apparence, elle semble très riche.
D'après son apparence, elle semble très riche.
 en juger par son apparence, elle semble très riche.
 en juger par son apparence, elle semble être très riche.
D’après son apparence, elle semble très riche.
Selon son apparence, elle semble être très riche.
 son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour un cadeau d'anniversaire.
Mon père m’a acheté une montre numérique pour un cadeau d’anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique à titre de cadeau d'anniversaire.
Mon père m’a acheté une montre numérique à titre de cadeau d’anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique comme cadeau d'anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour cadeau d'anniversaire.
Mon père m’a acheté une montre numérique comme cadeau d’anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
Il y a de nombreux emplois disponibles dans l'industrie de l'informatique.
De nombreux emplois sont disponibles dans l'industrie de l'informatique.
Il existe de nombreux emplois dans l’industrie de l’informatique.
Il y a beaucoup d'emplois disponibles dans l'industrie de l'informatique.
Il y a de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
De nombreux emplois sont offerts dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment j'ai agi, mais ce qui est important, c'est que j'ai agi.
Je ne sais pas comment j'ai fait cela, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait cela.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que je l'ai fait.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait cela.
Je ne sais pas comment j'ai fait cela, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait ça.
Je ne sais pas comment j'ai fait cela, mais c'est important que j'ai fait cela.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre colonne vertébrale.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre colonne vertébrale.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épine.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épine.
Encore une chose, si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre colonne vertébrale.
Encore une chose, si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épine.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je vais briser votre épine.
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Je ne me sens pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Je ne me sent pas bien, pouvez-vous envoyer un médecin?
Je ne me sens pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous nous envoyer un médecin?
Je ne me sent pas bien, puis-je vous envoyer un médecin?
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Vous pouvez vous y rendre, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout au long de la journée.
Vous pouvez y aller, mais vous devez être prudent tout le temps.
Vous pouvez vous y rendre, mais vous devrez être prudent tout au long de la journée.
Vous pouvez aller là-bas, mais vous devrez être prudent tout au long de la journée.
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être attentif tout au long de la journée.
Le père doit se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Papa doit se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Le père a besoin de se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Papa a besoin de se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Le père doit prendre un repos, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Papa doit prendre un repos, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Le père a besoin de repos, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis ravi que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je me réjouis que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
Je suis heureuse que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être en compagnie de vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents à Nol.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'ampleur.
Récemment, il y a eu des signes de reprise de l'économie.
Récemment, il y a eu des signes indiquant que l'économie est en train de prendre de l'ampleur.
Récemment, il y a eu des signes de reprise de l’économie.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'expansion.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'élan.
Récemment, il y a eu des signes indiquant que l'économie est en train de prendre de l'expansion.
Vous devriez demander l'avis d'un médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devriez demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devriez consulter un médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devriez demander à un médecin son avis avant de prendre ce médicament.
Vous devriez demander l'avis d'un médecin avant d'utiliser ce médicament.
Vous devriez demander l'avis d'un médecin avant d'adopter ce médicament.
Vous devriez demander l'avis d'un médecin avant d'administrer ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
La femme de Tom ne l'aime pas lorsqu'il fume dans le salon.
Tom's wife doesn't like it when he fume in the living room.
L'épouse de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans son salon.
La femme de Tom ne l'aime pas quand il fume dans le salon.
La femme de Tom ne l'aime pas lorsqu'il fume dans son salon.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il buvait jusqu'à douze tasses de café par jour.
Ce n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à 12 tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il buvait jusqu'à douze tasses de café par jour.
Ce n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous devez faire, c'est demander.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce qu'il vous faut, c'est demander.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à vous poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de demander.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui viendrait vous rencontrer à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrera à la gare.
J'ai oublié de vous indiquer qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais ne demeure jamais très longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais ne séjourne jamais très longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais elle ne reste jamais très longtemps.
Elle le visite assez fréquemment, mais ne reste jamais très longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais ne s'y arrête jamais très longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais elle ne s'y arrête jamais très longtemps.
C'est la maison où ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
C'est la maison où ce poète a vécu quand il était enfant.
C’est la maison où ce poète a vécu lorsqu’il était enfant.
C'est la maison où le poète a vécu lorsqu'il était enfant.
C'est la maison où ce poète a vécu en enfance.
C’est la maison où ce poète a vécu en enfance.
C'est la maison où le poète a vécu en enfance.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie pour Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a remis à Marie à Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Avez-vous vu le collier Tom a donné à Marie à Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a remis à Marie pour Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Maria à Nol?
Elle avait un véritable talent pour aplanir des situations difficiles.
Elle avait un véritable talent pour aplanir les situations difficiles.
Elle avait un véritable talent pour régler des situations difficiles.
Elle avait un véritable talent pour régler les situations difficiles.
Elle avait un véritable talent pour aplanir les situations en difficulté.
Elle possédait un véritable talent pour aplanir des situations difficiles.
Elle avait un véritable talent pour aplanir des situations en difficulté.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences potentielles si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences éventuelles si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si ce sera votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences éventuelles si ce sera votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c’est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences potentielles si c’est votre choix.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai d'ici cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle alors que je suis absent, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant que je suis absent, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je serai de retour à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-leur que je reviendrai à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle alors que je suis en voyage, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
Si j'avais tout à faire à nouveau, je ne changerais rien.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
Si j'avais tout à faire à nouveau, je ne changerais rien.
Si j'avais tout de nouveau à faire, je ne changerais rien.
Si j'avais tout à faire à nouveau, je ne changerais pas une chose.
Si j'avais tout à faire à nouveau, je ne changerais pas une chose.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j’ai cru la même chose que vous.
Depuis longtemps, je crois la même chose que vous.
Depuis longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j'avais la même conviction que vous.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous l'avez fait.
J'ai un collègue de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
J’ai un collègue de classe qui dit qu’il parle couramment le français.
J'ai un camarade de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
J'ai un collègue de classe qui me dit qu'il parle couramment le français.
J'ai un collègue de classe qui dit pouvoir parler couramment le français.
J'ai un collégien qui dit qu'il parle couramment le français.
J’ai un collègue de classe qui dit pouvoir parler couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent piquant sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent mûrissant sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent meurtrissant sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent pique sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent qui pique sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent mûre sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent qui s'est mutilé de sa propre queue.
Les gens étaient agencés autour de l'édifice en attendant l'ouverture du théâtre.
Les gens étaient en file d'attente autour de l'édifice en attendant l'ouverture du théâtre.
Les gens étaient agencés autour du quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
Les gens étaient agencés autour de l'édifice en attendant l'ouverture du cinéma.
Les gens étaient en file d'attente autour de l'édifice en attendant l'ouverture du cinéma.
Les gens étaient agencés autour du quartier en attendant l’ouverture du théâtre.
Les gens étaient agencés autour de l'édifice en attendant que le théâtre ouvre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer ses études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme d'études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'obtenir son diplôme d'études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d’obtenir son diplôme d’études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d’avoir obtenu son diplôme.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'obtenir son diplôme.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez découvert que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom ne fréquentait pas l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n’était pas à l’école aujourd’hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était plus à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez découvert que Tom ne fréquentait pas l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous ne mangeions que des légumes.
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, vous ne mangeiez que des légumes.
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, vous ne mangiez que des légumes.
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne mangiez que des légumes.
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, nous ne mangeions que des légumes.
La dernière fois que nous avons pris le dîner ensemble, vous ne mangiez que des légumes.
La dernière fois que nous avons pris le dîner ensemble, vous ne mangeiez que des légumes.
Vous serez étonnés de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez surpris de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez surpris à quel point j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez étonnés à quel point j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez stupéfaits à quel point j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez étonnés à quel point je lui ai dit de ne pas le faire.
Vous serez étonnés de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas faire cela.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
Si vous étiez en mesure d'aller camper avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je crois que nous aurions tous du plaisir.
Si vous étiez en mesure d'aller camper avec nous, je crois que nous aurions tous du plaisir.
Si vous pouviez aller au camping avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir à faire.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je pense que nous aurions tous beaucoup de plaisir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de se coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
N’oubliez pas d’éteindre la lumière avant de se coucher.
N’oubliez pas d’éteindre la lumière avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de coucher.
N'oubliez pas d'éteindre l'éclairage avant de vous coucher.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n’est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine à cause des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des réductions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n’est maintenant ouverte que trois jours par semaine à cause des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison de réductions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n'est plus ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seul.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seul.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire d'aller la nuit seul.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire d'aller la nuit seule.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire d'aller la nuit seul.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Bon nombre de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
 terme, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
 terme, quelqu'un va devoir dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
 terme, quelqu'un devra lui dire qu'il doit se comporter lui-même.
En fin de compte, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
 terme, quelqu’un devra lui dire qu’il doit se comporter lui-même.
En fin de compte, quelqu'un devra lui dire qu'il doit se comporter lui-même.
Au bout du compte, quelqu'un devra lui dire qu'il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit en français en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français à l'anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit en français en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français à l’anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français à l'anglais?
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous serez parfait.
Si vous ne pouviez parler qu'anglais, vous serez parfait.
Si vous ne pouviez parler que l'anglais, vous serez parfait.
Si vous ne parliez qu'anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l’anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez uniquement parler anglais, vous serez parfait.
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Voulez-vous que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Voulez-vous parler à Tom de ce qui va se passer?
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va arriver?
Vous voulez que je parle avec Tom de ce qui va se passer?
Vous voulez que je discute avec Tom de ce qui va se passer?
Vérifiez-vous que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Peu importe votre capacité, vous n'obtiendrez pas de promotion.
Peu importe votre capacité, vous n'obtiendrez pas une promotion.
Quelle que soit votre capacité, vous n'obtiendrez pas de promotion.
Quelle que soit votre capacité, vous n'obtiendrez pas une promotion.
Peu importe votre capacité, vous n'allez pas obtenir une promotion.
Peu importe votre capacité, vous ne pourrez pas obtenir une promotion.
Peu importe votre capacité, vous ne serez pas promu.
Si quelque chose m'arrivait, vous pouvez regarder ici.
Si quelque chose m'arrive, vous pouvez regarder ici.
Si quelque chose m'arrivait, vous pouvez consulter ici.
Si quelque chose m'arrivait, vous pouvez y regarder.
Si quelque chose m'arrive, vous pouvez consulter ici.
Si quelque chose m'arrivait, vous pouvez m'en venir ici.
Si quelque chose m'arrivait, vous pouvez m'envisager ici.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous ai demandé de faire.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous ai demandé de faire.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit exécuté correctement, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit correctement fait, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que ce soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez l'effectuer vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-mêmes.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments remettent en question la salubrité du produit.
Des groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments remettent en question la salubrité du produit.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments remettent en question la sécurité du produit.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments mettent en doute la salubrité du produit.
Des groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments remettent en question la sécurité du produit.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments mettent en doute la sécurité du produit.
Mary aime porter des vêtements avec des rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
Mary aime porter des vêtements avec des rayures verticales parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
Mary aime porter des vêtements avec des rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'elles vous font paraître plus minces.
Mary aime porter des vêtements avec des rayures verticales parce qu'elle a entendu qu'elles vous font paraître plus minces.
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'ils font paraître plus minces.
Mary aime porter des vêtements avec des rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus mince.
La consommation quotidienne d'une gousse d'ail est-elle bénéfique pour votre santé?
La consommation quotidienne d’une gousse d’ail est-elle bénéfique pour votre santé?
La consommation quotidienne d'une gousse d'ail est-elle bénéfique à votre santé?
La consommation quotidienne d’une gousse d’ail est-elle bénéfique à votre santé?
La consommation d'une gousse d'ail tous les jours est-elle bénéfique pour votre santé?
La consommation d'une gousse d'ail chaque jour est-elle bénéfique pour votre santé?
Est-ce que la consommation quotidienne d'une gousse d'ail est bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant d'exploser.
La bombe a été désactivée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été désactivée quelques minutes avant d'exploser.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explode.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'éclate.
La bombe a été désamorcée quelques minutes seulement avant qu'elle n'explose.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je vous l'aurais déjà dit, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pense pas que vous compreniez.
Je vous l'aurais déjà dit, mais je ne pense pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous en comprendriez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pensais pas que vous compreniez cela.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous achèterons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des produits alimentaires que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous avons achetés dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballages.
La plupart des aliments que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballages.
Dès qu'il a senti sa maison secouée, il s'est précipité dans le jardin.
Dès qu’il a senti sa maison secouée, il s’est précipité dans le jardin.
Dès qu'il a senti sa maison secouée, il s'est précipité vers le jardin.
Dès qu'il a senti son domicile secoué, il s'est précipité dans le jardin.
Dès qu’il a senti son domicile secoué, il s’est précipité dans le jardin.
Dès qu'il a senti son maison secouée, il s'est précipité dans le jardin.
Dès qu'il a senti sa maison secouée, il s'est empressé de se rendre dans le jardin.
Quel que soit l'excuse qu'il me donne, je ne peux pas le pardonner.
Quel que soit l'excuse qu'il me donne, je ne peux le pardonner.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas le pardonner.
Quel qu'en soit l'excuse qu'il me donne, je ne peux pas le pardonner.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux le pardonner.
Quel qu'en soit l'excuse qu'il me donne, je ne peux le pardonner.
Pas importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas le pardonner.
L'islam a d'abord atteint la Chine vers le milieu du 7e siècle.
L'islam est arrivé en Chine pour la première fois vers le milieu du 7e siècle.
L'islam est venu en Chine pour la première fois vers le milieu du 7e siècle.
L'Islam a d'abord atteint la Chine vers le milieu du 7e siècle.
L'islam est entré en Chine vers le milieu du 7e siècle.
L'islam est venu en Chine pour la première fois vers le milieu du VIIe siècle.
L'islam est venu en Chine pour la première fois vers le milieu du 7ème siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle lui conseillait de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écoute pas.
Tom n'a aucune idée de ce qu'est l'amour.
Tom n'a pas de conception de ce que c'est d'être amoureux.
Tom n'a pas de conception de ce qu'il est d'être amoureux.
Tom n'a aucune idée de ce qu'il est d'être amoureux.
Tom n'a aucune conception de ce qu'il est d'être amoureux.
Tom n'a pas de conception de ce qu'il a à être amoureux.
Tom n'a aucune idée de ce qu'il a à être amoureux.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quelles sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quelles sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez généralement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez vous excuser, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous allez vous excuser, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous vous excusez, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous voulez présenter des excuses, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous voulez vous excuser, vous devriez le faire dès maintenant.
Si vous voulez vous excuser, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes rentrés chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment puis-je voir votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture garée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes rentrés chez vous comme vous l'avez dit, comment puis-je voir votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes rentrés chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture garée à l'extérieur du pub?
Une telle personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Une telle personne dépense invariablement plus lentement son énergie physique.
Une telle personne expend invariablement son énergie physique plus lentement.
Cette personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Une telle personne consomme invariablement son énergie physique plus lentement.
Cette personne dépense invariablement plus lentement son énergie physique.
Une telle personne dépense toujours plus lentement son énergie physique.
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Pensez-vous que votre idée peut être mise en pratique?
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Pensez-vous que vous pouvez mettre en pratique votre idée?
Pensez-vous pouvoir mettre en pratique votre idée?
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je ne pouvais pas savoir quelle était la couleur de sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je ne pouvais pas dire quelle était sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce qu'elle était trop sombre à l'extérieur.
Je n'ai pas pu savoir quelle était la couleur de sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce que l'extérieur était trop sombre.
Je ne pouvais pas savoir quelle était la couleur de sa chemise parce que l'extérieur était trop sombre.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou par ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fous de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j’ai dit hier.
Je sais que vous êtes sans doute fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai déclaré hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai raconté hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
La valeur de l'homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
La valeur de l'homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne repose pas tant sur ce qu'il a que sur ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'à ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne chaque jour?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous chaque jour?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous quotidiennement?
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
J’apprécie vraiment votre offre de m’aider à nettoyer mon garage.
J'apprécie vraiment votre offre de me aider à nettoyer mon garage.
J'apprécie beaucoup votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
J'apprécie vraiment votre offre d'aider à nettoyer mon garage.
J’apprécie vraiment votre offre de me aider à nettoyer mon garage.
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer ma garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
 chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
 chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette photographie, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette image, je me rappelle mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je me rappelle mon père.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que je nourrissait mon chien.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que j'apportais à mon chien.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que j'ai nourri mon chien.
J'avais l'habitude de penser qu'il n'importe pas vraiment ce que je nourris mon chien.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que je nourrisais mon chien.
J'avais l'habitude de penser qu'il n'importe pas vraiment ce que j'ai nourri mon chien.
J'avais l'habitude de penser que ce que je nourrissait mon chien ne contenait pas vraiment.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est belge.
L'homme que vous avez vu dans mon bureau hier est belge.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
L'homme que vous avez vu dans mon bureau hier vient de Belgique.
L'homme que vous avez vu dans mon bureau hier est de Belgique.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau vient de Belgique.
L'homme que vous avez vu hier à mon bureau est belge.
Je suis tout du pouce quand il s'agit d'origami, ou de pliage de papier.
Je suis tout à fait du pouce quand il s'agit d'origami, ou de pliage de papier.
Je suis tout à fait du pouce quand il s'agit d'origigami, ou de pliage de papier.
Je suis tout du pouce quand il s'agit d'origigami, ou de pliage de papier.
Je suis tout du pouce quand il s'agit de l'origigami, ou du pliage de papier.
Je suis tout à fait du pouce quand il s'agit de l'origigami, ou du pliage de papier.
Je suis tout du pouce quand il s'agit de l'origigami, ou du pliage du papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas suffisamment bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez en bonne santé pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez en santé pour travailler.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je ne suis pas assez en bonne santé pour travailler.
Il a fallu du courage pour traverser seul le Pacifique.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Il fallait du courage pour traverser seul le Pacifique.
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique seul.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique à la seule main.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique à la main.
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la seule main.
Tom demande à Mary si elle a l'intention de travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Mary si elle prévoyait travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Mary si elle avait l'intention de travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Mary s'il avait l'intention de travailler le jour de Nol.
Tom demande à Mary si elle prévoit travailler le jour de Nol.
Tom demande à Mary si elle a l’intention de travailler le jour de Nol.
Tom demande à Mary si elle compte travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas soumis à des pressions pour faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne ferai pas l'objet de pressions pour faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas contraint de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas obligée de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne voudrais pas faire.
Je ne serai pas pressé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bug de la foudre.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le béluga.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bogue de la foudre.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bogue de foudre.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et la foudre.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bébé foudre.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bogue éclairée.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C’était l’une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C'est l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C’est l’une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Ce fut l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Ce fut l’une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C'était une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Si vous aviez parcé votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous aviez été condamné à une amende.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous étiez passible d'une amende.
Si vous aviez garé votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous étiez condamné à une amende.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous auriez été condamné à payer une amende.
Il ne peut nir du tout, mais lorsqu'il s'agit de skier, il est le meilleur.
Il ne peut nir du tout, mais lorsqu'il s'agit du ski, il est le meilleur.
Il ne peut nir du tout, mais quand il s'agit de skier, il est le meilleur.
Il ne peut nir du tout, mais quand il s'agit du ski, il est le meilleur.
Il ne peut nir du tout, mais en ski, il est le meilleur.
Il ne peut nager du tout, mais lorsqu'il s'agit de skier, il est le meilleur.
Il ne peut nir du tout, mais lorsqu'il s'agit de ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lorsque le Titanic a coulé?
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lors du couloir du Titanic?
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lorsque le Titanic a coulé?
Avez-vous une idée du nombre de morts lors du couloir du Titanic?
Avez-vous une idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé?
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lors du couloir du Titanic?
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lorsque le Titanic est coulé?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés face à face pour la première fois.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois face à face.
Les deux politiciens se sont rencontrés pour la première fois.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois en face à face.
Pour la première fois, les deux hommes politiques se sont rencontrés face à face.
Ces deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à la fête l'autre jour.
J’ai rencontré un de mes anciens amis à la fête l’autre jour.
J'ai rencontré un ancien ami à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un vieux ami à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un de mes vieux amis à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un ancien ami de moi à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à la soirée l'autre jour.
J'ai honte d'avoir obtenu des notes aussi mauvaises à l'examen.
J'ai honte d'avoir obtenu des notes si mauvaises à l'examen.
J'ai honte d'avoir obtenu de si mauvaises notes à l'examen.
J'ai honte d'avoir obtenu de telles notes à l'examen.
J’ai honte d’avoir obtenu des notes aussi mauvaises à l’examen.
J’ai honte d’avoir obtenu des notes si mauvaises à l’examen.
J'ai honte de m'avoir obtenu des notes si mauvaises à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de la Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour le jour de la Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe à l'occasion de la Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe à l'occasion de la fête de la Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignante à décorer la salle de classe pour la fête de la Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert d'images des victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert d’images de victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert de photos de victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert d'images de victimes d'un coup de feu.
Le mur était recouvert d'images des victimes d'un coup de feu.
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups d'artillerie.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas lus autant qu'ils l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas lus autant qu'ils l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas aussi lus qu'ils l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas lues autant qu'ils l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas lues aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
Je suis retourné chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours d'un retard d'avion.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
J'ai retourné chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre encore du retard d'avion.
Je suis retourné chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours d'un décalage d'avion.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre toujours du décalage d'avion.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre encore du décalage d'avion.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient apparent.
C'est dans des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient apparent.
C'est en des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est en ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient évident.
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'étudiais la musique à Boston avant de rentrer au Japon.
J’étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J’étudiais la musique à Boston avant de rentrer au Japon.
J'étudiais la musique à Boston avant de revenir au Japon.
J’étudiais la musique à Boston avant de revenir au Japon.
J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
Je suis en route pour visiter un ami à l'hôpital.
Je suis en route pour visiter un ami qui se trouve à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui se trouve à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
Je suis en train de visiter un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas ce que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas la quantité que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous avez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas votre savoir, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas à quel point vous savez, mais à quel point vous pouvez faire.
Ce n'est pas à quel point on sait, mais à quel point on peut faire.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est suffisamment grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grande, mais c'est assez grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grande mais elle est assez grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grosse, mais elle est assez grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle m'est assez grande.
Ma maison n'est pas très vaste, mais elle est assez grande pour moi.
Tom a continué à parler même si Mary s'était dormie.
Tom a continué de parler même si Mary s'était dormie.
Tom a continué à parler même si Mary s’était dormie.
Tom a continué de parler même si Mary s’était dormie.
Tom a continué à parler même si Mary s'était dormi.
Tom a continué de parler même si Mary s'était dormi.
Tom a continué à parler même si Mary s’était dormi.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des problèmes.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des difficultés.
Vous êtes censé aider vos amis en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des difficultés.
La chambre était si sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
La chambre était tellement sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
La chambre était si sombre que nous avons dû nous rendre jusqu'à la porte.
La chambre était si sombre que nous devions nous rendre à la porte.
La chambre était tellement sombre que nous avons dû nous rendre jusqu'à la porte.
La chambre est tellement sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
La salle était si sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une explication simple pour quelque chose de difficile.
Rien n’est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
Rien n’est aussi difficile que de trouver une explication simple pour quelque chose de difficile.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication à quelque chose de difficile.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une explication simple à quelque chose de difficile.
Rien n’est aussi difficile que de trouver une simple explication à quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe orientale qu’en Europe occidentale.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe de l’Est qu’en Europe occidentale.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe de l’Est qu’en Europe de l’Ouest.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est que dans l'Europe occidentale.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne fera que vous dire ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne vous dira que ce qu'elle croit que vous voulez entendre.
Elle ne va vous dire que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle vous dira seulement ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne vous dira qu'à ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est si difficile que j'ai décidé de cesser d'essayer.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de cesser d'essayer.
C'est si difficile que j'ai décidé de renoncer à essayer.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à essayer.
C'est si difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essai.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essai.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essayer.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
C'était la première fois qu'un homme se promenait sur la lune.
C’était la première fois qu’un homme marchait sur la lune.
C’était la première fois qu’un homme se promenait sur la lune.
C'était la première fois qu'un homme s'est promené sur la lune.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la Lune.
C'est la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de vous rapprocher de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes proche de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous vous trouvez près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes proche de cette personne.
Je veux tout simplement mettre fin à cette affaire dans les plus brefs délais.
Je veux simplement mettre fin à cette affaire dans les plus brefs délais.
Je veux tout simplement mettre fin à cette affaire le plus rapidement possible.
Je veux tout simplement mettre fin à cette affaire aussi rapidement que possible.
Je veux simplement mettre fin à cette affaire aussi rapidement que possible.
Je veux simplement régler cette question aussi rapidement que possible.
Je veux simplement mettre fin à cette affaire le plus rapidement possible.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobile sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d’automobiles sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes auxquelles je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes que je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobile sont les personnes que je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d’automobiles sont les personnes que je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d'inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d'inactivité?
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d'inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d'inactivité?
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d’inactivité?
Tout de suite, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Tout de suite, de grosses gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Tout d'un coup, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Soudain, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Tout à coup, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Soudainement, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Tout de suite, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel noir.
Pensez-vous vraiment que je vais vous permettre de le faire?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser le faire?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire ça?
Pensez-vous vraiment que je vais vous permettre de le faire?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Pensez-vous vraiment que je vais vous le laisser faire?
Le magasin était tellement surpeuplé qu'ils ont perdu de vue l'un l'autre.
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ont perdu de vue l'un l'autre.
Le magasin était tellement surpeuplé qu'ils ont perdu de vue l'un de l'autre.
Le magasin était tellement surpeuplé qu’ils ont perdu de vue l’un l’autre.
Le magasin était tellement surpeuplé qu'ils ont perdu de vue les uns les autres.
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ont perdu de vue les uns les autres.
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ont perdu la vue les uns des autres.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à demeurer à l'école.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour encourager Tom à demeurer à l'école.
Je vais faire tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce que je peux pour inciter Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour inciter Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du club.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes dans le club.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l’égard des femmes du club.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l’égard des femmes dans le club.
Les hommes ivres ont formulé des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du club.
Les hommes ivres ont formulé des remarques désobligeantes à l'égard des femmes dans le club.
Les hommes ivres ont fait des remarques dégradantes à l'égard des femmes du club.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que n'importe quel autre élève de sa classe.
Elle est un meilleur chanteur que tout autre élève de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre étudiant de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que toute autre élève de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que n’importe quel autre élève de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que tous les autres élèves de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l’individu sont importants dans une société libre.
Dans une société libre, les droits de l'individu sont importants.
Les droits de la personne sont importants dans une société libre.
Les droits de l'individu sont essentiels dans une société libre.
Les droits de l'homme sont importants dans une société libre.
Les droits individuels sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile constitue un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
L'accroissement de la délinquance juvénile est un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile constitue un problème grave.
La hausse de la délinquance juvénile est un grave problème.
L'accroissement de la délinquance juvénile constitue un grave problème.
Je suis terriblement occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Je suis énormément occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Je suis terriblement occupé parce que la date limite du rapport est proche.
Je suis extrêmement occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Je suis très occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Je suis terriblement occupé parce que la date limite de présentation des rapports est proche.
Je suis énormément occupé parce que la date limite de présentation des rapports est proche.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'Organisation des Nations Unies.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au Siège de l'Organisation des Nations Unies.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au Siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde flottent fièrement au siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège des Nations Unies.
Les drapeaux du monde flutterent fièrement au siège de l'Organisation des Nations Unies.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
J’ai convaincu Tom qu’il devait aller à Boston avec Mary.
J'ai convaincu Tom qu'il devrait aller à Boston avec Mary.
J’ai convaincu Tom qu’il devrait aller à Boston avec Mary.
J'ai convaincu Tom qu'il devait se rendre à Boston avec Mary.
J’ai convaincu Tom qu’il devait se rendre à Boston avec Mary.
J'ai convaincu Tom qu'il allait à Boston avec Mary.
Retirez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête.
Retirez-vous de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Retirez-vous de la voiture et placez vos mains sur la tête.
Départez de la voiture et placez les mains sur la tête.
Retirez-vous de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Retirez-vous de la voiture et mettez les mains sur votre tête.
Retirez-vous de la voiture et placez les mains sur votre tête.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Tom se trouvera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom se rendra probablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom restera probablement en Australie le jour de Nol.
Tom sera vraisemblablement toujours en Australie le jour de Nol.
Tom sera probablement en Australie le jour de Nol.
Elle dit toujours de belles choses à son sujet, surtout lorsqu'il est là.
Elle dit toujours de belles choses à son sujet, surtout lorsqu'il est autour.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout lorsqu'il est autour.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout lorsqu'il est là.
Elle dit toujours de belles choses à son sujet, surtout quand il est là.
Elle dit toujours de belles choses à son sujet, surtout lorsqu'il est présent.
Elle dit toujours de belles choses à son égard, surtout lorsqu'il est là.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves apprécient généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves aiment généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
En général, les élèves aiment un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les étudiants aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves aiment en général un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés sous forme de fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés sous forme de fractions de deux chiffres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés sous forme de fractions de deux nombres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Elle attendait avec impatience de jouer au tennis de table avec lui.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Elle attendait avec intérêt de jouer au tennis de table avec lui.
Elle avait hâte de jouer au tennis de table avec lui.
Elle a hâte de jouer au tennis de table avec lui.
Elle attendait avec impatience de jouer à tennis de table avec lui.
Elle attendait avec impatience de jouer au tennis avec lui.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui se passera.
De nombreuses personnes attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup attendent de voir ce qui se passera.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui se passera.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire quelques achats.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire des achats.
Avec Nol juste à l’approche, je devrais faire quelques achats.
Avec Nol à l'approche, je devrais faire quelques achats.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire un peu de shopping.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire quelques magasinages.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire un peu de magasinage.
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
Quelque chose dans son visage m’a vraiment rappelé un vieux mes amis.
Quelque chose sur son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
Quelque chose sur son visage m’a vraiment rappelé un vieux mes amis.
Quelque chose dans son visage m'a réellement rappelé un vieux mes amis.
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un vieux mesamis.
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un ancien mes amis.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui m’étonne vraiment, c’est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui me choque vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui me choque vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui me fait vraiment peur, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui me fait vraiment peur, c'est la pensée de vous perdre.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année était passée.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne le sachions, une autre année était passée.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année s'était écoulée.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne le sachions, une autre année s'était écoulée.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne le sachiions, une autre année était passée.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année s’était écoulée.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne le sachions, une autre année s’était écoulée.
Je le recommanderai à titre de président, que vous en soyez ou non en faveur.
Je le recommanderai en tant que président, que vous en soyez ou non en faveur.
Je le recommanderai comme président, que vous en soyez ou non en faveur.
Je le recommanderai à titre de président, que vous soyez en faveur ou non.
Je le recommanderai à titre de président, que vous en soyez ou non favorable.
Je le recommanderai en tant que président, que vous soyez en faveur ou non.
Je le recommanderai à titre de président, que vous soyez ou non en faveur de cela.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a la réputation d'avoir pris beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a la réputation d’avoir pris beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps à prendre une décision.
Il a la réputation de prendre un long temps pour prendre une décision.
Il a la réputation de prendre un long délai pour prendre une décision.
Il a la réputation d'avoir pris beaucoup de temps à prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait à côté de lui.
Il a posé quelques questions à la femme à côté de lui.
Il a posé quelques questions à la femme qui se tenait à côté de lui.
Il a posé quelques questions à la femme debout à côté de lui.
Il a posé quelques questions à la dame qui se trouvait à côté de lui.
Il a posé quelques questions à la femme qui était à côté de lui.
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait à côté.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour être admissible à ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour occuper ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour se qualifier pour ce poste.
Elle aura besoin d'au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée à ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour se qualifier à ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Il va sans dire que le tabagisme nuit à votre santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Il va sans dire que fumer nuit à votre santé.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j’ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
Tout juste à l'heure où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j'ai pris connaissance des choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j’ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
Tout juste à l'heure où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera également deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il achète aussi deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il vous en achètera aussi deux.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il vous en achètera deux.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il achète également deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il apparaît à ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il paraît plus séduisant pour ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il apparaît plus belle à ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il apparaît plus ciné à ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il apparaît à ses parents plus joli.
Plus un enfant est stupide, plus il apparaît à ses parents plus chic.
Plus un enfant est stupide, plus il apparaît à ses parents plus ciné.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
L'effet a été tout à fait différent de ce qui était prévu.
L’effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
L'effet était tout à fait différent de ce que l'on voulait.
L'effet était tout à fait différent de ce qui avait été prévu.
L'effet a été tout à fait différent de ce qui avait été prévu.
L'effet a été tout à fait différent de ce qui était envisagé.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car c'est habituellement trop chaud.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café parce qu'il est habituellement trop chaud.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, parce qu'il est habituellement trop chaud.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est généralement trop chaud.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, parce qu'il est généralement trop chaud.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café parce qu'il est généralement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux pas les distinguer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si bien que je ne peux pas les distinguer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux les distinguer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent tellement à l'autre que je ne peux pas les distinguer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux pas les séparer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si bien que je ne peux pas les séparer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si bien que je ne peux les distinguer.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
J’ai dû m’abstenir de fumer pendant mon séjour à l’hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que je me trouvais à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que je suis à l'hôpital.
J’ai dû m’abstenir de fumer à l’hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de la connecter à ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de la joindre à ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de la raccorder à ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui renvoyer ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de l'acheminer à ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui raccorder ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de l'informer de ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie cette année pour Nol.
Tom et moi-même avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie à Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas nous rendre en Australie pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Nol en Australie cette année.
Tom et moi-même avons décidé de ne pas aller en Australie cette année pour Nol.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom n'aime pas la couleur des murs dans sa chambre.
Tom n'aime pas la couleur des murs dans sa chambre à coucher.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre à coucher.
Tom n’aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom n'aime pas les murs de sa chambre.
Tom n’aime pas la couleur des murs dans sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau sur une journée aussi froide.
Je n'aime pas sortir sans manteau en une journée aussi froide.
Je n'aime pas sortir sans manteau une journée aussi froide.
Je n'aime pas sortir sans manteau sur une journée si froide.
Je n'aime pas sortir sans manteau en une journée si froide.
Je n'aime pas sortir sans manteau une journée si froide.
Je n'aime pas sortir sans manteau durant une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste à votre prochain voyage au bureau de poste.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage.
Veuillez envoyer cette lettre au bureau de poste lors de votre prochain voyage.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste à votre prochain voyage.
Veuillez faire parvenir cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste au bureau de poste.
Si vous avez de la douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez des douleurs dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez une douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez des douleurs dans votre poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Si vous avez de la douleur dans votre poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Si vous avez des douleurs à la poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez de la douleur à la poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où cela se produirait.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où c'est le cas.
Je ne crois pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où c'est le cas.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais j'emporterai un parapluie au cas où c'est le cas.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où il le ferait.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie pour le cas où il le ferait.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où il le fera.
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans la mer.
La baleine est un mammifère très gros qui vit en mer.
La baleine est un très grand mammifère qui vit en mer.
La baleine est un mammifère très gros qui vit dans la mer.
La baleine est un très grand mammifère qui vit dans la mer.
La baleine est un très gros mammifère vivant en mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé les travaux trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé votre travail trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé vos travaux trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez fini le travail trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez fini de travailler trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours plus tôt.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là-bas sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là-bas sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre autorisation.
Ne vous tromperez pas, vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison comme celle-ci.
Ne vous tromperez pas, vous n'avez pas les moyens d'acheter une maison comme celle-ci.
Ne vous tromperez pas, vous n'avez pas les moyens d'acheter une maison de ce genre.
Ne vous tromperez pas, vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison de ce genre.
Ne vous tromperez pas : vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison comme celle-ci.
Ne vous tromperez pas, vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison comme ça.
Ne vous tromperez pas, vous n'avez pas les moyens d'acheter une maison comme ça.
Le bus est plein et vous devrez attendre le prochain.
L'autobus est plein et vous devrez attendre le prochain.
L'autobus est plein et vous devrez attendre l'autobus suivant.
L'autobus est plein, vous devrez attendre le prochain.
Le bus est plein, vous devrez attendre le prochain.
L'autobus est plein et vous devrez attendre la prochaine.
Le bus est plein et vous devez attendre le prochain.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela à l'heure actuelle, oui?
Nous n'avons pas vraiment besoin d'en parler à l'heure actuelle, oui?
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela à l'heure actuelle, n'est-ce pas?
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela dès maintenant, oui?
Nous n'avons pas vraiment besoin d'en parler à l'heure actuelle, n'est-ce pas?
Nous n'avons pas vraiment besoin de parler de cela dès maintenant, oui?
Nous n'avons pas vraiment besoin d'en parler dès maintenant, oui?
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je terminerai à rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je terminerai l'élaboration du rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je terminerai de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Dès que j'achèverai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je terminerai l'élaboration du rapport, je vous enverrai celui-ci.
Dès que je terminerai l'élaboration du rapport, je vous en enverrai celui-ci.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pour une minute.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pour une minute.
Je vais acheter un billet, alors s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît regarder mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît regarder mes sacs pour une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée que sur-le-champ.
Une telle proposition ne sera rejetée que sur-le-champ.
Une telle proposition ne serait rejetée qu'immédiatement.
Une telle proposition ne sera rejetée qu'immédiatement.
Une telle proposition ne ferait l'objet que d'un rejet immédiat.
Une telle proposition ne serait rejetée que immédiatement.
Une telle proposition ne ferait l'objet que d'un refus immédiat.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici pendant longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention d'y rester longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester longtemps ici.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de demeurer ici longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de demeurer ici pendant longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici pour longtemps.
La locataire précédente a pris d'excellents soins à son appartement.
La locataire précédente a pris d'excellentes soins à son appartement.
La locataire précédente s'est occupée de son appartement de façon excellente.
La locataire précédente s'est occupée de son appartement de manière excellente.
La locataire précédente a pris d'excellentes mesures pour sa maison.
La locataire précédente a pris d'excellentes mesures pour sa situation.
La locataire précédente a pris d'excellentes mesures pour sa résidence.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Le sort des otages dépend du résultat de la négociation.
Le sort des otages dépend des résultats de la négociation.
Le sort des otages dépend de l'issue des négociations.
Le sort des otages dépend du résultat de ces négociations.
Le sort des otages dépend des résultats de ces négociations.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie de campagne.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie en campagne.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie de campagne.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs d'une vie rurale.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie en campagne.
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment réussi à faire en sorte que Tom fasse vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment été en mesure d'obtenir de Tom qu'il fasse vos devoirs pour vous?
tes-vous vraiment en mesure d'obtenir de Tom qu'il fasse vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment réussi à faire en sorte que Tom vous fasse vos devoirs?
Avez-vous vraiment réussi à faire en sorte que Tom fasse vos devoirs pour vous?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il serait un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop coûteux pour nous d'acheter?
N'êtes-vous pas d'avis qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il serait un peu trop coûteux pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu votre visite avec impatience.
Je ne peux vous dire combien j'attends avec impatience votre visite.
Je ne peux vous dire combien j'ai aimé votre visite.
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu avec impatience votre visite.
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu votre visite.
Je ne peux pas vous dire combien j'ai attendu votre visite avec impatience.
Je ne peux pas vous dire combien j'ai aimé votre visite.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
Ma soeur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
Ma sur, portant son manteau rouge favori, est sortie aujourd'hui.
Ma sur, portant sa manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
Ma sur, portant son manteau rouge favori, est sortie aujourd’hui.
Ma sur, portant sa manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
J'ai lu l'article à votre sujet dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article qui vous concernait dans le journal d'hier.
J'ai lu votre article dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article à votre sujet dans le quotidien d'hier.
J'ai lu l'article que vous avez publié hier dans le journal.
Le génie fait ce qu'il doit, et le talent fait ce qu'il peut.
Le génie fait ce qu’il doit, et le talent fait ce qu’il peut.
Le génie fait ce qu'il doit et le talent fait ce qu'il peut.
Le génie fait ce qu’il doit et le talent fait ce qu’il peut.
Le génie fait ce qu'il doit faire, et le talent fait ce qu'il peut.
Le génie fait ce qu’il doit faire, et le talent fait ce qu’il peut.
Le génie fait ce qu'il doit faire et le talent fait ce qu'il peut.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l’existence de nombreuses espèces.
L'avidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
L'appât des humains menace l'existence de nombreuses espèces.
L’avidité humaine menace l’existence de nombreuses espèces.
L'appétit humain menace l'existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l'existence de plusieurs espèces.
Si tout va bien avec vous, j'aimerais rester un peu plus longtemps.
Si tout est en bon ordre avec vous, j'aimerais rester un peu plus longtemps.
Si tout va bien avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si tout va bien avec vous, j'aimerais rester encore un peu plus longtemps.
Si tout va bien, j'aimerais rester un peu plus longtemps.
Si tout est en bon ordre avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si tout est en bon ordre avec vous, j'aimerais rester encore un peu plus longtemps.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, cela devait arriver, que feriez-vous?
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que feriez-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou pour une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison quelconque, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela devait arriver, que feriez-vous?
Un bon vendeur n'empiète pas sur le temps de son client.
Un bon vendeur ne va pas empiéter sur le temps de son client.
Un bon vendeur n'empiétera pas sur le temps de son client.
Un bon vendeur ne s'empiète pas sur le temps de son client.
Un bon vendeur n'empiètera pas sur le temps de son client.
Un bon vendeur n'entrave pas le temps de son client.
Un bon vendeur n'encombre pas le temps de son client.
L'exposition offre un aperçu approfondi de la civilisation ancienne.
L'exposition offre un aperçu profond de la civilisation ancienne.
L'exposition offre des perspectives profondes sur la civilisation ancienne.
L'exposition offre des perspectives profondes sur l'ancienne civilisation.
L'exposition offre une idée profonde de la civilisation ancienne.
L'exposition offre un aperçu profond de l'ancienne civilisation.
L'exposition offre de profondes perspectives sur la civilisation ancienne.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous avez rempli le chèque.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous remplissiez le chèque.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous avez rempli la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous remplissiez la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous remplissez la cotisation.
Vous avez omis de préciser la date à laquelle vous remplissez la cotisation.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu en trente ans.
C’est l’été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
C’est l’été le plus chaud que nous ayons connu en trente ans.
Il s'agit de l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
Il s'agit de l'été le plus chaud que nous ayons connu en trente ans.
C'est le plus chaud été que nous ayons connu depuis trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
J'ai déjà attendu deux heures, et je ne peux plus attendre.
J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux plus attendre.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux pas attendre plus longtemps.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux attendre plus.
J’ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux attendre plus longtemps.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour m'assurer que vos enfants sont en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour veiller à ce que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en ma pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en ma pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de subvenir à leurs besoins.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine capables de subvenir à leurs besoins.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine capables de gagner leur vie.
Pendant les sécheresses, les agriculteurs sont à peine en mesure de subvenir à leurs besoins.
Durant les sécheresses, les agriculteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
Pendant les sécheresses, les agriculteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper le retard.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper ce retard.
Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper le retard.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour rattraper le retard.
Comme j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper le retard.
Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper ce retard.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour rattraper ce retard.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnages célèbres.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnes célèbres.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de gens célèbres.
Tom a passé toute la soirée à rechercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Tom a passé toute la soirée à rechercher sur le Web des photos de personnages célèbres.
Tom a passé toute la soirée à rechercher sur le Web des photos de personnes célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille vers le bas.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au bas.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille en bas.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille à la taille.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille au bas.
Veuillez retirer tous vos vêtements à partir de la taille.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille en bas.
Il préfère les gens simples et simples, car il est lui-même simple et simple.
Il préfère des gens simples et simples, car il est lui-même simple et simple.
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple et simple.
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple.
Il préfère des gens simples, car il est lui-même simple et simple.
Il préfère des gens simples, car il est lui-même simple.
Il préfère les gens simples et simples, car il est lui-même clair et simple.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir sur une journée aussi froide.
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sur une journée aussi froide.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir sur une journée si froide.
Je préfère rester à la maison plutôt que d'aller à l'extérieur sur une journée aussi froide.
Je préfère rester à la maison plutôt que d'aller à l'extérieur pendant une journée aussi froide.
Je préfère rester à la maison plutôt que d'aller à l'extérieur une journée aussi froide.
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sur une journée si froide.
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Nous avons été réveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l’aube.
Nous avons été réveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Nous avons été réveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l’aube.
Nous avons été réveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l’aube.
Nous avons été éveillés à l'aube par le sifflet de la locomotive à vapeur.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais pour vous.
Si vous êtes assis toute la journée et regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais pour vous.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d’ordinateur, c’est mauvais pour vous.
Si vous êtes assis pendant toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais pour vous.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mal pour vous.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, vous êtes mauvais pour vous.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais.
Il est clair qu'elle ne s'intéresse pas à cette question.
Il est clair qu'elle ne s'inquiète pas de cette question.
Il est clair qu'elle n'est pas préoccupée par cette question.
Il est clair qu'elle ne s'intéresse pas à la question.
Il est clair qu'elle ne s'inquiète pas de la question.
Il est clair qu'elle n'est pas préoccupée par la question.
Il est clair qu'elle ne s'occupe pas de cette question.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis votre départ.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis votre départ.
Vous ne pouvez pas imaginer à quoi ressemble ma vie depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer à quoi a ressemblé ma vie depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Puisque vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Puisque vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Comme vous n'avez rien à voir avec ce problème, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous en inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas destinés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont tout simplement pas destinés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas réservés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont tout simplement pas réservés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas axés sur les personnes handicapées.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait été différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait été différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait changé.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait changé.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour obtenir du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y obtenir du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre dans le supermarché pour y acheter du lait.
Tom demande à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre dans le supermarché pour obtenir du lait.
Tom a demandé à Mary d'aller au supermarché pour y acheter du lait.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
Chaque année, le plastique tue d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues de mer.
Les plastiques tuent chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
Chaque année, le plastique tue d'innombrables oiseaux de mer et tortues de mer.
Chaque année, les plastiques tuent d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux marins et tortues marines.
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus souvent.
J'essaie de faire un effort pour venir ici plus souvent.
J'ai essayé de faire un effort pour venir plus souvent ici.
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus fréquemment.
J'essaie de faire un effort pour venir plus souvent ici.
J'ai essayé de faire un effort pour venir plus fréquemment ici.
Je me suis efforcé de m'y rendre plus souvent.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd’hui et a été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et avait été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et s'est vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et elle a été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue jusqu'à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à 12 heures.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la façon de traiter cette question.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la manière de traiter cette question.
Je suppose que vous avez des idées sur la façon de traiter cette question.
Je suppose que vous avez des idées sur la manière de traiter cette question.
Je suppose que vous avez certaines idées sur la façon de traiter cette question.
Je suppose que vous avez certaines idées sur la manière de traiter cette question.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la façon de traiter cette affaire.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans son entreprise.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans ses affaires.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans ses activités.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans son affaire.
Nous tenons pour acquis qu’il réussira dans son entreprise.
Nous prenons pour acquis qu'il réussira dans son entreprise.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans sa tâche.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
La douleur qu'elle a subie alors qu'elle était torturée était inimaginable.
La douleur qu'elle subissait alors qu'elle était torturée était inimaginable.
La douleur qu'elle subissait pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée est inimaginable.
La douleur qu'elle a subie alors qu'elle était torturée est inimaginable.
La douleur qu'elle a subie alors qu'elle a été torturée était inimaginable.
Une tasse de café bien faite ne devrait pas nécessiter de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien préparée ne devrait pas nécessiter de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien faite ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien préparée ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien faite ne devrait pas exiger de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien préparée ne devrait pas exiger de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien faite ne doit pas exiger de crème ou de sucre.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons participé à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous sommes allés à un pique-nique ensemble.
Je me rappelle encore l'époque où nous sommes allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens toujours de l'époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
Je me souviens toujours de l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
Les États-Unis s'efforcent d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
Les États-Unis essaient d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
Les États-Unis tentent d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
Les États-Unis s'efforcent d'extrader un baron de drogues du Mexique.
Les États-Unis s'efforcent d'extrader un chef de drogue du Mexique.
Les États-Unis s'efforcent d'extrader un trafiquant de drogue du Mexique.
Les États-Unis essaient d'extrader un baron de drogues du Mexique.
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je me demandais simplement si vous avez été en mesure de trouver un endroit où vivre.
Je me demandais simplement si vous avez réussi à trouver un endroit où vivre.
Je me demandais si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je me demandais simplement si vous avez trouvé un endroit où vivre.
Je me demandais tout simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je me demande simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
J'attends avec impatience de recevoir votre réponse favorable.
J'attends avec intérêt de recevoir votre réponse favorable.
Je me réjouis de recevoir votre réponse favorable.
J'attends avec impatience votre réponse favorable.
Je suis impatient de recevoir votre réponse favorable.
J'attends avec intérêt votre réponse favorable.
Je suis impatiente de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Le médecin de Tom l'a conseillé de réduire son apport en sucre.
Le médecin de Tom lui a recommandé de réduire son apport en sucre.
Le médecin lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son consommation de sucre.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport de sucre.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets pointus dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets aigus dans vos bagages?
Y a-t-il dans vos bagages des liquides ou des objets tranchants?
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets percutants dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets pointus dans vos bagages?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que serait la vie sans la télévision?
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au style de vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au mode de vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre dans le mode de vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui s'adapte au style de vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre dans le style de vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui s'adapte au mode de vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui s'inscrit dans le mode de vie d'aujourd'hui.
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de l'entreprise.
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège de l'entreprise.
Les manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de l'entreprise.
Des manifestants se sont rassemblés à l'extérieur du siège social de l'entreprise.
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de la société.
Des manifestants se sont rassemblés à l'extérieur du siège de l'entreprise.
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de la compagnie.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Le japonais est souvent considéré comme une langue difficile à apprendre.
Il est souvent dit que le japonais est une langue difficile à apprendre.
On dit souvent que le japonais est difficile à apprendre.
Le japonais est souvent dit comme une langue difficile à apprendre.
On dit souvent qu'il est difficile d'apprendre le japonais.
Le japonais est souvent dit difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer le travail avant de rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de retourner chez lui.
Tom était déterminé à terminer son travail avant d'aller à la maison.
Tom était déterminé à terminer le travail avant d'aller à la maison.
Tom était déterminé à terminer le travail avant d'aller chez lui.
Tom était déterminé à terminer son travail avant d'aller chez lui.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de la sorte.
Vous ferez la même erreur si les choses continuent de cette façon.
Vous ferez la même erreur si les choses continuent de la sorte.
Vous ferez la même erreur si les choses continuent de la même façon.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
Il y a maintenant trois voitures garées devant votre maison.
Il y a maintenant trois voitures stationnées en face de votre maison.
Il y a à présent trois voitures stationnées devant votre maison.
Il y a désormais trois voitures stationnées devant votre maison.
Il y a maintenant trois véhicules stationnés devant votre maison.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant la maison.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon : ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon; ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait l'a été.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a déjà été fait.
Ne demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Si vous regardez de près, vous découvrirez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Si vous regardez attentivement, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Si vous regardez de près, vous verrez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Si vous regardez de près, vous trouverez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Si vous regardez de près, vous découvrirez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom fasse cela.
Je sais qu'il n'est pas réaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je sais qu'il est irréaliste d'attendre de Tom qu'il le fasse.
Je sais qu'il est irréaliste d'attendre de Tom qu'il fasse cela.
Je sais qu'il n'est pas réaliste de s'attendre à ce que Tom fasse cela.
Je sais que c'est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je n'ai pas pu faire venir quelqu'un avec moi, et j'ai donc voyagé seul.
Je n'ai pas pu faire venir quelqu'un avec moi, et je suis donc allé seul.
Je n'ai pas pu faire en sorte que quelqu'un m'accompagne, et je suis donc allé seul.
Je n'ai pas pu faire en sorte que quelqu'un m'accompagne, et j'ai donc voyagé seul.
Je n'ai pas pu faire venir quelqu'un avec moi et j'ai donc voyagé seul.
Je n'ai pu faire en sorte que personne m'accompagne, et j'ai donc voyagé seul.
Je n'ai pas pu faire venir quelqu'un avec moi et je suis donc allé seul.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pu m'y rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 2 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu me rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu me rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pu me rendre à temps.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que j'ai prêté.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
J'attends toujours que Tom me verse l'argent que j'ai prêté.
J'attends encore que Tom me rembourse l'argent que j'ai prêté.
J'attends toujours de Tom qu'il me rembourse l'argent que j'ai prêté.
J'attends encore que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
J'attends toujours que Tom me verse l'argent que je lui ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoutera.
Je continue à dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoutera.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne n'écoutera.
Je continue à dire que je suis innocent, mais personne n'écoutera.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue à dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne n'écoute.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si près de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi proche de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si proche de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Marie était aussi près de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de la maison de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de Jean.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous quand vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous au cours de vos adolescences?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents?
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal avec moi.
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal à moi.
Je me sentais mal, et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal avec moi.
Je me sentais mal, et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal à moi.
Je me sentais mal et j'ai donc été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal à moi.
Je me sentais mal et j’ai été admis à l’hôpital, mais il s’est avéré qu’il n’y avait rien de vraiment mal à moi.
Je me sentais mal et j’ai été admis à l’hôpital, mais il s’est avéré qu’il n’y avait rien de vraiment mal avec moi.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui le dis, elle continue de faire la même erreur.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui dis, elle continue de faire la même erreur.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui dis cela, elle continue de faire la même erreur.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui le dis, elle continue de commettre la même erreur.
Peu importe la fréquence que je lui dis, elle continue de faire la même erreur.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui le dis, elle continue à faire la même erreur.
Peu importe la fréquence à laquelle je la dis, elle continue de faire la même erreur.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire en particulier.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire.
Pour l'instant, il n'y a rien de particulier que je dois faire.
Pour le moment, je n'ai rien à faire en particulier.
Pour l'instant, je n'ai rien de particulier à faire.
Pour le moment, il n'y a rien de particulier que je dois faire.
Pour le moment, je n'ai rien à faire.
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
Pourquoi ne nous rendons-nous pas au pays pour un changement de rythme?
Pourquoi ne pas nous rendre dans le pays pour un changement de rythme?
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour changer de rythme?
Pourquoi ne nous rendons-nous pas au pays pour changer de rythme?
Pourquoi ne pas nous rendre dans le pays pour changer de rythme?
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Il y a eu 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre.
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre cette motion.
Il y a eu 215 voix pour et 15 voix contre.
Il y a eu 215 voix pour et 15 voix contre cette motion.
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la proposition.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Je suis certain que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Je suis sûr que je l’ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas de qui il est.
Je suis certain que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas de qui il est.
Je suis sûr que je l’ai rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas de qui il est.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas qui il est.
La police a pris quelques photos sur les lieux de l'accident.
La police a pris des photos sur les lieux de l'accident.
La police a pris quelques photos des lieux de l'accident.
La police a pris quelques photos de la scène de l'accident.
La police a pris quelques photos sur les lieux de l’accident.
La police a pris quelques photos du lieu de l'accident.
La police a pris quelques photos des lieux de l’accident.
Le règlement a été aboli, mais il a ensuite été réédicté.
Le règlement a été supprimé, mais il a ensuite été réédicté.
Le règlement a été supprimé, mais il a été réédicté.
Le règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
Le règlement a été aboli, puis il a été réédicté.
Le règlement a été abrogé, mais il a ensuite été réédicté.
Ce règlement a été supprimé, mais il a été réédicté.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
Je suis allé au coucher tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
Je suis allé au lit tard hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatiguée.
Je suis allé au coucher tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatiguée.
Je me suis couché tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
Je suis allé au lit tard hier soir parce que j'étais vraiment fatiguée.
Vous ne pouvez pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce que vous voulez.
On ne peut pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce que l'on veut.
Vous ne pouvez pas simplement obliger tout le monde à faire ce que vous voulez.
On ne peut pas simplement obliger tout le monde à faire ce que l'on veut.
Il ne suffit pas de faire en sorte que tout le monde fasse ce que vous voulez.
On ne peut pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce qu'on veut.
Vous ne pouvez pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce qu'on lui demande.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Elle n’est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre de ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre face à ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre devant ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre les accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit consigné dans le contrat.
Je voudrais que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inclus dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit écrit dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit au contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire figure dans le contrat.
Tom a dit qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom a dit qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop cher.
Tom a dit qu'il croyait que la paire de chaussures était trop chère.
Tom a dit qu'il estimait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom dit qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom a dit qu'il estimait que cette paire de chaussures était trop cher.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous été en mesure d'accomplir tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous été en mesure d’accomplir tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous pu faire tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous été en mesure d'accomplir tout ce que vous vouliez accomplir?
Avez-vous réussi à faire tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous été en mesure d’accomplir tout ce que vous vouliez accomplir?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous éternuez quand vous dormez?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous éternuez lorsque vous dormez?
Est-ce que quelqu’un vous a déjà dit que vous éternuez quand vous dormez?
Est-ce que quelqu'un vous a dit que vous éternuez quand vous dormez?
Quelqu'un vous a-t-il déjà dit que vous éternuez quand vous dormez?
Est-ce que quelqu'un vous a jamais dit que vous éternuez quand vous dormez?
Est-ce que quelqu’un vous a dit que vous éternuez quand vous dormez?
Mon sac et mon billet de banlieue ont été volés alors que je dormais dans le train.
J'ai eu mon sac à main et mon billet de navettage volés alors que je dormais dans le train.
J'ai fait voler mon sac à main et mon billet de banlieue alors que je dormais dans le train.
Mon sac et mon billet de navettage ont été volés alors que je dormais dans le train.
J'ai fait voler mon sac à main et mon billet de banlieue pendant que je dormais dans le train.
Mon sac et mon billet de banlieue ont été volés pendant que je dormais dans le train.
Mon sac et mon billet de banlieue ont été volés alors que je dormais au train.
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de sortir le matin.
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de partir le matin.
Je regarde toujours le rapport météo avant de sortir le matin.
Je regarde toujours le rapport météo avant de partir le matin.
Je regarde toujours le compte rendu météorologique avant de sortir le matin.
Je regarde toujours le compte rendu météorologique avant de partir le matin.
Je regarde toujours le bulletin météorologique avant de sortir le matin.
Quand comptez-vous faire vos achats de Nol?
 quel moment pensez-vous faire vos achats de Nol?
Quand avez-vous l'intention de faire vos achats de Nol?
 quel moment vous vous attendez à faire vos achats de Nol?
Quand avez-vous l’intention de faire vos achats de Nol?
 quel moment pensez-vous faire vos achats de Nol?
Quand comptez-vous faire vos achats de Nol?
Pouvez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous convient?
Pourriez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous convient?
Pouvez-vous reprogrammer la réunion à une date qui vous convient?
Pourriez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous conviendrait?
Pourriez-vous reprogrammer la réunion à une date qui vous convient?
Pouvez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous conviendrait?
Pourriez-vous revoir la date de la réunion à un moment qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d'eau se compose d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d’eau est constituée d’un atome d’oxygène et de deux atomes d’hydrogène.
Une molécule d'eau est formée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d’eau se compose d’un atome d’oxygène et de deux atomes d’hydrogène.
Une molécule d’eau est composée d’un atome d’oxygène et de deux atomes d’hydrogène.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train avait déjà quitté.
Je me suis empressé de me rendre à la gare et j'ai constaté que le train était déjà parti.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train était déjà sorti.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train avait déjà quitté la gare.
Je me suis empressé de me rendre à la gare, mais j'ai constaté que le train était déjà parti.
Je me suis empressée de me rendre à la gare pour constater que le train était déjà parti.
L'ensemble de notre cas dépend de la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
L'ensemble de notre cas dépend de la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement étaient constitutionnelles ou non.
L'ensemble de notre cas dépend de la question de savoir si les actions du gouvernement ont été constitutionnelles ou non.
L'ensemble de notre cas dépend de la question de savoir si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou non.
Notre cas entier dépend de la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
Toute notre affaire dépend de la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
L'ensemble de notre cas dépend de la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement sont ou non constitutionnelles.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement à l'aide d'un couteau et d'une fourchette?
Quelles sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que vous mangez généralement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau ou une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Bon nombre de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Beaucoup de gens vont vous dire que vous n'auriez pas dû le faire.
Beaucoup de gens vous disent que vous n'auriez pas dû le faire.
Un grand nombre de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû faire cela.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
Elle a tenté de lever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a jugé impossible de le faire.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a trouvé qu’il était impossible de le faire.
Elle a essayé de soulever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
Elle a tenté de soulever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
Elle a essayé de soulever la boîte, mais elle a jugé impossible de le faire.
Il a mené ses hommes et ses chevaux au-dessus des montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
Il a mené ses hommes et ses chevaux au-dessus des montagnes enneigées et vers les vallées chaudes.
Il a dirigé ses hommes et ses chevaux sur les montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux au-dessus des montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
Il a mené ses hommes et ses chevaux sur les montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
Il a mené ses hommes et ses chevaux au-dessus des montagnes enneigées et dans les vallées chaudes.
Il a dirigé ses hommes et ses chevaux sur des montagnes neigeuses et vers des vallées chaudes.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
 ma surprise, l’anthropologue a été accusé de meurtre.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé d'assassinat.
 ma surprise, l’anthropologue a été accusé d’assassinat.
 mon étonnement, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé d'homicide.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé du meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons le prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement; elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous allons le prouver.
Toutes vos accusations ne sont pas fondées, elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente, et nous allons la prouver.
Le moment où j'ai tenu le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Le moment où j'ai tenu le bébé entre mes bras, il a commencé à pleurer.
Le moment où j'ai tenu le bébé dans mes bras, il a commencé à crier.
Le moment où j’ai tenu le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Le moment où j'ai tenu le bébé entre mes bras, il a commencé à crier.
Le moment où j’ai tenu le bébé dans mes bras, il a commencé à crier.
Le moment où je portais le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ils ont dû modifier leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils ont dû changer leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils ont dû changer d'horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils ont dû changer d'horaire parce que le train était arrivé en retard.
Ils ont dû modifier leur horaire parce que le train est arrivé tard.
Ils ont dû changer d'horaire parce que le train est arrivé tard.
Ils ont dû changer leur horaire parce que le train est arrivé tard.
Ils savaient exactement combien de risques ils prendraient.
Ils savaient exactement combien de risque ils prendraient.
Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
Ils savaient exactement à quel point ils prendraient un risque.
Ils savaient exactement à quel risque ils prendraient.
Ils savaient exactement à quel point ils risquaient de prendre un risque.
Ils savaient exactement à quel point ils prendraient des risques.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on expliqué les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous appris les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Vous avez-vous appris les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les équipes de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Les équipes de secours vont distribuer des approvisionnements aux victimes du tremblement de terre.
Les travailleurs de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Les travailleurs des secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Les équipes de secours vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
Les équipes de secours vont distribuer des provisions aux victimes du tremblement de terre.
Les équipes de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du séisme.
Quelqu'un est debout derrière les buissons et prend des photos de nous.
Quelqu'un est debout derrière les arbustes et prend des photos de nous.
Quelqu'un est debout derrière les buissons et nous prend des photos.
Quelqu'un est debout derrière les arbustes et nous prend des photos.
Quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
Quelqu'un se tient derrière les arbustes et prend des photos de nous.
Quelqu'un est debout derrière les buissons pour nous prendre des photos.
Lorsqu'il a eu des difficultés, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Lorsqu'il a eu des problèmes, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Lorsqu’il a eu des problèmes, il s’est adressé à ses parents pour obtenir de l’aide.
Lorsqu’il a eu des difficultés, il s’est adressé à ses parents pour obtenir de l’aide.
Quand il a eu des difficultés, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Quand il a eu des problèmes, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Lorsqu'il a eu des problèmes, il s'est tourné vers ses parents pour obtenir de l'aide.
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférence.
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférences.
Prendre l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférence.
Prendre l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférences.
Prenez l’ascenseur à trois étages jusqu’à la salle de conférence.
Prenez l’ascenseur à trois étages jusqu’à la salle de conférences.
Prendre l’ascenseur à trois étages jusqu’à la salle de conférence.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
Les vaches se déplaçaient très lentement dans la longue herbe verte.
Les vaches se déplacaient très lentement à travers la longue herbe verte.
Les vaches se déplaçaient très lentement à travers la longue herbe verte.
Les vaches circulaient très lentement dans la longue herbe verte.
Les vaches circulaient très lentement à travers la longue herbe verte.
Les vaches se déplaçaient très lentement à travers la longue prairie verte.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Je doute que notre nouveau chef soit pire que l'ancien.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l’ancien.
Je doute que notre nouveau patron sera pire que l'ancien.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que celui de l'ancien.
Je doute que notre nouveau chef soit pire que l’ancien.
Je doute que notre nouveau chef soit pire que celui de l'ancien.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont vraiment ennuyeux.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
Les gens mentent souvent au sujet de ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont vraiment ennuyeux.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait le week-end, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont vraiment ennuyeux.
Les gens mentent souvent au sujet de ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait le week-end, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
Les gens mentent souvent au sujet de ce qu'ils ont fait le week-end, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
Pour l'instant, j'étudie le français à cette école de langues.
Pour le moment, j'étudie le français à cette école de langues.
Pour l'instant, j'étudie le français à cette école de langue.
Pour l'instant, je suis en train d'étudier le français à cette école de langues.
Pour l'instant, j'étudie le français dans cette école de langues.
Pour l'instant, je étudie le français à cette école de langues.
Pour le moment, j'étudie le français à cette école de langue.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient renverser le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Elles voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils souhaitaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils veulent éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils ont voulu éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient émettre le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
La population urbaine augmente très rapidement dans la plupart des pays en développement.
La population urbaine dans la plupart des pays en développement augmente très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine s'accroît très rapidement.
La population urbaine de la plupart des pays en développement augmente très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine croît très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents doivent passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents doivent passer un temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents devraient passer un temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents devraient consacrer du temps de qualité à leurs enfants.
Les parents doivent consacrer du temps de qualité à leurs enfants.
Les parents devraient passer du temps avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Comment surmonter la valeur élevée du yen est un grand problème.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un gros problème.
Comment surmonter la valeur élevée du yen est un gros problème.
Comment surmonter la grande valeur du yen est un grand problème.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un problème majeur.
Comment surmonter la valeur élevée du yen est un problème majeur.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
Tom et Mary voulaient tout simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
Tom et Mary ne voulaient que danser ensemble tout au long de la soirée.
Tom et Mary voulaient simplement danser avec eux tout au long de la soirée.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble toute la soirée.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble tout le soir.
Tom et Mary ne voulaient que danser ensemble tout le soir.
Il est préférable d'être la tête d'un chien plutôt que la queue d'un lion.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Il est préférable d'être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Il est préférable d’être la tête d’un chien plutôt que la queue d’un lion.
Il vaut mieux être la tête d’un chien que la queue d’un lion.
Mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Mieux être la tête d’un chien que la queue d’un lion.
Ce chien essaie de manger presque tout ce qu'il regarde.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu'il regarde.
Ce chien essaie de manger presque tout ce qu’il regarde.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu’il regarde.
Ce chien essaie de manger à peu près tout ce qu'il regarde.
Ce chien tente de manger à peu près tout ce qu'il regarde.
Ce chien essaye de manger presque tout ce qu'il regarde.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie au pays.
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie au pays.
Lorsque je prendrai ma retraite, je voudrais passer le reste de ma vie dans le pays.
Lorsque je prendrai ma retraite, je voudrais passer le reste de ma vie au pays.
Quand je prendrai ma retraite, je voudrais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que j'aurai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Dès que j'aurai l'occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous aiderai à peindre la clôture.
Dès que j'aurai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Dès que j'en aurai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Dès que j'ai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Dès que j'aurai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la barrière.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
C’était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l’aide d’une corde.
C'était pour nous un véritable défi de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'un cordon.
C’était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l’aide d’un cordon.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'un câble.
C'était pour nous un véritable défi de descendre la falaise à l'aide d'un cordon.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas d'autres moyens d'atteindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que le bateau.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autre que par bateau.
Il n'y a pas d'autre moyen de rejoindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'en occuper.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de s’occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, c'est votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de s’en occuper.
Maintenant qu'il est vieux, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu’il est âgé, c’est votre devoir de s’occuper de lui.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir comment il aurait l'air.
Il a pris un chapeau et l’a porté pour voir comment il aurait l’air.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir comment il allait apparaître.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir comment il allait ressembler.
Il a pris un chapeau et l’a porté pour voir comment il allait ressembler.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir ce qu'il aurait l'air.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir ce qu'il aurait à voir.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
L’amélioration de la technologie médicale a été l’un des retombées du programme spatial.
L'amélioration de la technologie médicale est l'un des retombées du programme spatial.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'une des retombées du programme spatial.
L'amélioration des technologies médicales a été l'un des retombées du programme spatial.
L’amélioration des technologies médicales a été l’un des retombées du programme spatial.
L'amélioration des techniques médicales a été l'un des retombées du programme spatial.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne m'ennuiez pas de m'éveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention d'aller pêcher demain.
Ne me laissez pas réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne m'ennuiez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne m'ennuiez pas de m'éveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention d'aller pêcher demain.
Les membres de l'équipe reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Les membres de l’équipe reçoivent de l’équipement et des uniformes.
Les membres de l'équipe sont dotés d'équipement et d'uniformes.
Les membres de l'équipe reçoivent du matériel et des uniformes.
Les membres de l'équipe sont équipés d'équipement et d'uniformes.
Les membres de l’équipe reçoivent du matériel et des uniformes.
Les membres de l’équipe sont équipés d’équipement et d’uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui doit être fait.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui est nécessaire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il me faut faire.
Je n'ai pas le temps d'accomplir tout ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut.
Je n'ai pas le temps d'accomplir tout ce qui doit être fait.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en bonne place sur votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer au premier rang de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer parmi vos priorités.
Passer du temps avec votre partenaire devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre amie doit figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre amie devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire adieu?
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire au revoir?
Comment pouvais-tu sortir de la porte sans dire adieu?
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire adieux?
Comment avez-vous pu sortir de la porte sans dire adieu?
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire adieu?
Comment allez-vous sortir de la porte sans dire adieu?
Après dix ans en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans en tant que partenaires d'affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans en tant que partenaires d’affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans de partenariats commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans de partenariat, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de s'éloigner.
Après dix ans en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de se départir.
Il dînera avec elle à ce moment-là demain.
Il dînera avec elle demain.
Il dînera avec elle à cette heure demain.
Il prendra le dîner avec elle demain.
Il y aura un dîner avec elle demain.
Demain, il dînera avec elle.
Il dînera demain avec elle.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'autorisaient pas à le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne me permettaient pas de le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais jeune.
Je n'ai pas l'intention d'enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'intention de vous enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'intention d'enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'intention de vous enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'intention d'enlever, mais éprouvez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'intention d'enlever les cheveux, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'intention d'enlever, mais vous avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis là pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis là pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de commettre la plus grande erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grave erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de commettre la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'aiit pas été en mesure d'être ici pour vous comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolé que je n'aiit pas pu être ici pour vous comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolé que je n'aiit pas été en mesure d'être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Je suis désolé que je n'aiit pas été en mesure d'être ici pour vous comme j'aurais dû le faire.
Je suis désolé que je n'aiit pas été en mesure d'être ici pour vous comme je l'aurais dû le faire.
Je suis désolé de ne pas pouvoir être ici pour vous comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolé que je n'aiit pas pu être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés et les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes étant des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés : les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes frères biologiques.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant, c'est notre tour de prendre soin de eux.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant, c'est notre tour de prendre soin de eux.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant, c'est notre tour de prendre soin d'eux.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est notre tour de prendre soin de eux.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant, c'est à nous de prendre soin de eux.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant, c'est à nous de prendre soin de eux.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant, c'est notre tour de nous occuper de eux.
Constatant qu'il lui était difficile de subvenir à ses besoins, elle a commencé à travailler.
Constatant qu'il lui était difficile de faire la moitié de son revenu, elle a commencé à travailler.
Comme elle avait du mal à faire la moitié de son revenu, elle a commencé à travailler.
Constatant qu'elle avait du mal à faire la moitié de son revenu, elle a commencé à travailler.
Constatant qu’il lui était difficile de faire la moitié de son revenu, elle a commencé à travailler.
Constatant qu'elle avait du mal à gagner sa vie, elle a commencé à travailler.
Constatant qu'il lui était difficile de subvenir à ses besoins, elle s'est employée à travailler.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Il s'agit de loin du meilleur roman publié cette année.
C'est de loin le meilleur roman qui a été publié cette année.
Il s’agit de loin du meilleur roman publié cette année.
C’est de loin le meilleur roman publié cette année.
Il s'agit de loin du meilleur roman qui a été publié cette année.
C’est de loin le meilleur roman qui a été publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis très impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis très impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionné de la façon dont Tom joue le saxophone.
Le fait de dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'un coup d'oeil.
Le fait de dire que vous ne pouvez pas faire votre travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'un coup d'oeil.
Le fait de dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'un coup de pouce.
Le fait de dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'un coup d'il.
Le fait de dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'un écueil.
Le fait de dire que vous ne pouvez pas faire votre travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'un coup d'il.
Le fait de dire que vous ne pouvez pas faire votre travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'un écueil.
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche en cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche en cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, j'ai coupé l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche en cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
La sécurité n'est pas assurée par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
La sécurité ne se fait pas par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
La sécurité n'est pas obtenue par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
La sécurité ne se fait pas en érigeant des barrières, mais en ouvrant des portes.
La sécurité n'est pas atteinte par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
La sécurité ne passe pas par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
La sécurité n'est pas obtenue en érigeant des barrières, mais en ouvrant des portes.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre eux.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'eux.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'une d'entre eux.
Il y a beaucoup de talents dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre eux.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom ne fait pas partie d'entre eux.
Il y a de nombreuses personnes talentueuses dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre elles.
Il y a de nombreuses personnes talentueuses dans notre ville, mais Tom n'est pas l'une d'entre elles.
Je pense qu'il s'est produit exactement comme Tom l'a dit.
Je crois qu'il s'est produit exactement comme Tom l'a dit.
Je pense qu'il s'est passé exactement comme Tom l'a dit.
J'estime qu'il s'est produit exactement comme Tom l'a dit.
Je crois qu'il s'est passé exactement comme Tom l'a dit.
J'estime qu'il s'est passé exactement comme Tom l'a dit.
Je pense qu'il s'est produit exactement comme Tom l'a déclaré.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais j'estime parfois qu'il est nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais je crois parfois qu'il est nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais je pense qu'il est parfois nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois que c'est nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais parfois je pense qu'il est nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais j'estime parfois que cela est nécessaire.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il se trouve.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il est assis.
Le point de vue d'un individu dépend du lieu où il se trouve.
Le point de vue d'un individu dépend du lieu où il est assis.
Le point de vue de chacun dépend du point où il se trouve.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il s'est assis.
Le point de vue d'un individu dépend du point où il se trouve.
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
J’ai cédé à la tentation et j’ai commencé à fumer une cigarette.
J'ai cessé de céder à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
J’ai cessé de céder à la tentation et j’ai commencé à fumer une cigarette.
J'ai cédé à la tentation et commencé à fumer une cigarette.
Je cédais à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Je cède à la tentation et commence à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à son épouse.
Non seulement j’ai emprunté de l’argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Je n'ai pas seulement emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Non seulement j’ai emprunté de l’argent à Tom, mais aussi à son épouse.
Je n'ai pas seulement emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à son épouse.
J'ai non seulement emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
C'est très judicieux de votre part d'avoir réfrigéré un peu de vin pour nous.
C'est très judicieux de votre part d'avoir réfrigéré un bout de vin pour nous.
C'est très judicieux de votre part d'avoir réfrigéré un verre de vin pour nous.
C'est très judicieux de votre part d'avoir réfrigéré du vin pour nous.
C'est très judicieux de votre part d'avoir réfrigéré quelques vins pour nous.
C'est très judicieux de votre part d'avoir réfrigéré un verre pour nous.
C'est très judicieux de votre part d'avoir réfrigéré un vin pour nous.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom de l'assassin avec son propre sang.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom de l'assassin avec son propre sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom de l'assassin avec son sang.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom de l'assassin avec son sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seul.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir ici seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous aient laissé venir seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls ici.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir ici seul.
Je ne peux pas croire que vos parents vous aient laissé venir seul.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre, pourriez-vous m'en occuper?
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre, mais pourriez-vous m'en occuper?
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pourriez-vous m'en occuper?
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, pourriez-vous la traiter?
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pourriez-vous la traiter?
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans la maison depuis le toit.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans le manoir depuis le toit.
Le cambrioleur de chat doit être entré dans la maison depuis le toit.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré sur le toit de la maison.
Le cambriolant de chat doit avoir pénétré dans la maison depuis le toit.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans la maison du toit.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré sur le toit du manoir.
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel voisin.
Pour le moment, il séjourne dans un hôtel voisin.
Pour l'instant, il séjourne à un hôtel voisin.
Pour l'instant, il s'installe dans un hôtel voisin.
Pour le moment, il séjourne à un hôtel voisin.
Pour l'instant, il demeure dans un hôtel voisin.
Pour l'instant, il vit dans un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Il termine son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Il a fini son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'a pas aimé gaspiller de nourriture.
Il a fini son dîner parce qu'il n'a pas aimé gaspiller de nourriture.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller la nourriture.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'a pas aimé gaspiller des aliments.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu’il m’a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu’il m’a prêtés la semaine dernière.
Je dois encore à mon frère les 10 dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les 10 dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois encore à mon frère les 10 dollars qu’il m’a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est recouvert d'une neige fraîche.
Le sommet de cette montagne est recouvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est recouvert d’une neige fraîche.
Le sommet est recouvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est couvert d'une neige fraîche.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
De nombreuses personnes pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à l'extérieur.
Beaucoup croient que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup de gens croient que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l’extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités sociales et économiques existantes.
Le changement climatique menace d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques actuelles.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités sociales et économiques actuelles.
Les changements climatiques risquent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Le changement climatique menace d'aggraver les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à laquelle je dois participer cet après-midi.
J'ai une importante réunion à laquelle je dois me rendre cet après-midi.
J'ai une importante réunion à attendre cet après-midi.
J'ai une réunion importante à laquelle je dois me rendre cet après-midi.
J'ai une réunion importante à laquelle je dois participer cet après-midi.
J'ai une réunion importante à attendre cet après-midi.
J'ai une importante réunion à venir cet après-midi.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne, êtes-vous déjà fatigué?
Nous sommes à moins de mi-chemin du sommet de la montagne, êtes-vous déjà fatigué?
Nous sommes à moins de mi-chemin du sommet de la montagne.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne. Vous êtes déjà fatigué?
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne et vous êtes déjà fatigué?
Nous sommes à moins de mi-chemin du sommet de la montagne : êtes-vous déjà fatigué?
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leurs exemples.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leurs exemples.
Il apprend le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il apprend le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant d'autres et en suivant leur exemple.
Il pleut fortement depuis ce matin, donc je ne veux pas aller quelque part.
Il pleut fortement depuis ce matin, et je ne veux pas aller quelque part.
Il pleut fortement depuis ce matin, et je ne veux donc pas aller quelque part.
Il pleut beaucoup depuis ce matin, donc je ne veux pas aller quelque part.
Depuis ce matin, il pleut fortement, et je ne veux pas aller quelque part.
Il y a beaucoup de pluie depuis ce matin, et je ne veux pas aller quelque part.
Il y a beaucoup de pluie depuis ce matin, et je ne veux donc pas aller quelque part.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour de vous.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
On ne devrait pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont là.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui se passera.
De nombreuses personnes attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup attendent de voir ce qui se passera.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui se passera.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l’argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d’argent à ses amis.
Il lui avait conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui avait conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent de ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères ou surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni surs.
Tom m'a dit qu'il n'a pas de frères ou de surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères ni surs.
Tom m'a dit qu'il n'a aucun frères ou surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni soeurs.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui se passe?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui en est?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui se passe?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'est-ce qui en est?
Vous semblez déprimé ce matin.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Je vous ai donné une heure de plus et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Je vous ai accordé une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure de plus et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé votre travail.
Je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine à notre première date.
C'est là que j'ai amené ma copine à notre première date.
C'est là que j'ai amené ma copine pour notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine pour notre première date.
C’est là que j’ai amené ma copine pour notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première rencontre.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite en état d’ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite en ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé d'avoir conduit en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été inculpé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite en ivre après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite ivre après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il ne faut jamais aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, vous n'avez jamais à aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, vous n’avez jamais à aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il ne faut jamais aller trop loin pour trouver une dépanneuse.
Au Japon, vous n'avez jamais à aller trop loin pour trouver une dépanneuse.
Au Japon, il n’est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m’avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pouviez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pourriez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Si vous n'allez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Si vous ne participez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Si vous n'allez pas au concert, alors je ne le suis pas non plus.
Si vous ne participez pas au concert, je ne le fais pas non plus.
Si vous n'allez pas au concert, je ne le fais pas non plus.
Si vous n'allez pas au concert, alors je ne suis pas non plus.
Si vous ne participez pas au concert, je ne suis pas non plus.
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
Je suggère de boire le moins possible pour être poli.
Je vous suggère de ne pas boire autant que possible pour être poli.
Je vous suggère de boire le moins possible afin d'être poli.
Je vous suggère de boire le plus peu possible pour être poli.
Je suggère que nous boire le moins possible pour être poli.
Je suggère que nous boire le moins possible pour être polis.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Il réussit bien dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Il a obtenu un bon rendement dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas le petit-déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas de petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne pourrez pas être aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas le petit-déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne pourrez pas être aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous l'auriez pu.
Le brouillard intense nous a empêchés de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard épais nous a empêchés de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard fort nous a empêchés de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard intense nous a empêché de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard épais nous a empêché de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard fort nous a empêché de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard intense nous a empêchés de voir quoi que ce soit en face.
Il est préférable d'avoir approximativement raison plutôt que de s'en tromper complètement.
Il est préférable d'avoir à peu près raison plutôt que de s'en tromper complètement.
Il est préférable d'avoir approximativement raison plutôt que d'être totalement erroné.
Il est préférable d'avoir à peu près raison que de s'en tromper complètement.
Il est préférable d'avoir approximativement raison plutôt que de s'en tromper totalement.
Il est préférable d'avoir approximativement raison plutôt que de s'en tromper.
Il est préférable d'avoir à peu près raison plutôt que de s'en tromper.
Hier, en me rendant à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, alors que je me rendais à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, à mon retour de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, alors que je rentrais de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, alors que je rentre de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, en me rendant à l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, en me rendant à la maison de l'école, j'ai été prise dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Mis à part quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Hormis quelques erreurs, votre composition a été excellente.
 part quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Outre quelques erreurs, votre composition était excellente.
Mis à part quelques erreurs, votre composition était excellente.
Hormis quelques erreurs, votre composition était excellente.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Mary se donnaient des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Mary se donnèrent mutuellement des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Marie se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Marie se donnaient des cadeaux le matin de Nol.
Le matin de Nol, Tom et Mary se donnèrent des cadeaux.
Le matin de Nol, Tom et Marie se donnèrent des cadeaux.
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Ils voulaient une photo du mariage devant la Tour Eiffel.
Ils voulaient une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Ils voulaient une photo du mariage devant la tour Eiffel.
Elles voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Ils veulent une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Ils souhaitaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
Tom va demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Tom se rend demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
Tom va à la fête d'anniversaire de Maria demain, n'est-il pas?
Tom va demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Tom se rend demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Pourquoi rire si dur à ses plaisanteries, qui ne sont même pas amusantes?
Pourquoi rire si dur à ses plaisanteries, car elles ne sont même pas amusantes?
Pourquoi rire si dur à ses plaisanteries, car elles ne sont même pas amusantes.
Pourquoi rire si dur à ses blagues, elles ne sont même pas amusantes.
Pourquoi rire si dur à ses plaisanteries, elles ne sont même pas amusantes.
Pourquoi rire si dur à ses plaisanteries, qui ne sont même pas amusantes.
Pourquoi rire si dur à ses plaisanteries, elles ne sont même pas amusantes?
Il croyait qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Il croyait qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
Il a pensé qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
Il croyait qu'il rédigerait quelque chose pour le journal.
Il pensait qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
Il croyait qu’il écrireait quelque chose pour le journal.
Il a pensé qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne ressemblent pas à des amis.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air amical.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air sympathique.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'apparaissent pas amicals.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne sont pas sympathiques.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne sont pas amicals.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air aimable.
Combien de temps faut-il pour marcher de là à la gare?
Combien de temps faut-il pour marcher de là à la gare?
Combien de temps faut-il pour se rendre à la gare à pied?
Combien de temps faut-il pour se rendre à pied à la gare?
Combien de temps faut-il pour marcher d'ici à la gare?
Combien de temps faut-il pour marcher de l'hôtel à la gare?
Combien de temps faut-il pour se rendre à la gare à pied?
Qu'est-ce que si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Que se passerait-il si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Que faire si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Qu'est-ce que si vous étiez capable d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Qu'est-ce que si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Que se passerait-il si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Qu'est-ce que si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous rêvez depuis toujours?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'a été aboli qu'en 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été abolit avant 1865.
Aux États-Unis, l'esclavage n'a pas été aboli avant 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'est abolit qu'en 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'est pas aboli avant 1865.
Aux États-Unis, l'esclavage n'a été aboli qu'en 1865.
Je suis assez affamée et j'ai besoin de quelque chose pour manger.
Je suis assez affamée et j'ai besoin de quelque chose à manger.
Je suis assez affamée et je vais aller manger quelque chose.
Je suis assez affamé et j'ai envie de manger quelque chose.
Je suis assez affamé et j'ai besoin de quelque chose pour manger.
Je suis assez affamé et je vais aller manger quelque chose.
Je suis assez affamée et j'ai besoin d'un peu de nourriture.
Certaines personnes lisent le journal en regardant la télévision.
Certaines personnes lisent le journal pendant qu'elles regardent la télévision.
Certaines personnes lisent le journal tout en regardant la télévision.
Certaines personnes lisent le journal pendant qu’elles regardent la télévision.
Certaines personnes lisent le journal alors qu'elles regardent la télévision.
Certains lisent le journal pendant qu'ils regardent la télévision.
Certains lisent le journal en regardant la télévision.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à main gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu établir que l'agresseur était à main gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, la police pouvait dire que l'agresseur était à main gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était main gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, la police pouvait établir que l'agresseur était à main gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu établir que l'agresseur était à gauche.
Il est assez difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
Il est assez difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Il est très difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
Il est très difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Il est difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
Il est difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Il est tout à fait difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
J'ai essayé de me demander pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je n'avais pas confiance en lui.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne lui faisais pas confiance.
Je me suis efforcé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
J'ai essayé de comprendre pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je n'avais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de dormir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de coucher.
N'oubliez pas d'éteindre le feu avant de dormir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
N'oubliez pas d'éteindre l'éclairage avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de s'en coucher.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas, et ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas; ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas; ceux qui parlent ne savent pas.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pour une minute.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pour une minute.
Je vais acheter un billet, alors s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît regarder mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît regarder mes sacs pour une minute.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'imparfait.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'impérieux.
Il n'y a rien de pire que d'accomplir quelque chose de peu d'enthousiasme.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'impatient.
Il n'y a rien de pire que d'accomplir quelque chose de peu enthousiaste.
Il n'y a rien de pire que d'accomplir quelque chose d'imparfait.
Il n'y a rien de pire que d'accomplir quelque chose d'impuissable.
Je suis conscient de l'effort que vous avez consacré à ce projet et je l'apprécie vraiment.
Je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie vraiment.
Je comprends l'effort que vous avez consacré à ce projet et je l'apprécie vraiment.
Je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et j'en apprécie vraiment.
Je suis conscient de l'effort que vous avez consacré à ce projet et j'en apprécie vraiment.
Je comprends l'effort que vous avez investi dans ce projet et j'en apprécie vraiment.
Je suis conscient de l'effort que vous avez consacré à ce projet et je l'apprécie vivement.
Un passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous vous rendez dans un pays étranger.
Un passeport est une chose dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous vous rendez dans un pays étranger.
Un passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous allez dans un pays étranger.
Un passeport est une chose dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous allez dans un pays étranger.
Un passeport est un élément dont on ne peut se passer lorsque l'on se rend dans un pays étranger.
Vous ne pouvez pas vous passer d'un passeport lorsque vous vous rendez dans un pays étranger.
Un passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous vous rendrez dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
De nombreuses personnes ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Bon nombre de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques ne sont pas efficaces contre les maladies virales.
Beaucoup ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ignorent que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces pour lutter contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à la prise en charge des patients.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à s'occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à s’occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à prendre soin des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à faire de la paperasserie que à s'occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à faire de la paperasserie que à s’occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à remplir des formalités administratives que à s'occuper des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais visité votre lieu.
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu me rendre à votre endroit.
Si j'avais eu le temps, j'aurais visité votre endroit.
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu me rendre à votre lieu.
Si j'avais eu le temps, j'aurais visité votre place.
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu me rendre à votre place.
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu m'arrêter à votre place.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être abattus par l'ennemi.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être tirés par l'ennemi.
Ils étaient prêts à courir le risque d’être abattus par l’ennemi.
Ils étaient prêts à courir le risque d’être tirés par l’ennemi.
Ils étaient prêts à prendre le risque d'être abattus par l'ennemi.
Ils étaient prêts à prendre le risque d'être tirés par l'ennemi.
Elles étaient prêtes à courir le risque d'être tuées par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là l'avant-hier.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas là l'avant-hier.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas ici avant-hier.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas ici avant-hier.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant hier.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'ampleur.
Récemment, il y a eu des signes de reprise de l'économie.
Récemment, il y a eu des signes indiquant que l'économie est en train de prendre de l'ampleur.
Récemment, il y a eu des signes de reprise de l’économie.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'expansion.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'élan.
Récemment, il y a eu des signes indiquant que l'économie est en train de prendre de l'expansion.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
J'ai cherché dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
J'ai recherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissait pas dans le dictionnaire.
J'ai trouvé dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
J'ai recherché dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
J'ai cherché dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissait pas.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu'il et Mary vont passer le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu’il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu’il et Mary vont passer le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu'il et Mary vont passer la fête de Nol ensemble.
Tom dit qu’il et Mary vont passer la fête de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il a réussi à accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il a été en mesure d'accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.
Tom est fier de ce qu'il a pu accomplir.
Tom est très fier de ce qu’il a pu accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il a été en mesure de réaliser.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout autre.
Apparemment, mes pieds nus l’inquiétaient plus que tout autre.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout autre chose.
Apparemment, mes pieds nus le dérangeaient plus que tout autre.
Il semble que mes pieds nus l'inquiètent plus que tout autre.
Apparemment, mes pieds nus l’inquiétaient plus que tout autre chose.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Ce magasin contenait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d’acheter.
Ce magasin contenait presque tout ce que nous avions besoin d’acheter.
Ce magasin avait à peu près tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Ce magasin avait pratiquement tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Ce magasin contenait pratiquement tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle a ajouté, après coup, qu'elle allait faire des achats.
Elle a ajouté, après coup, qu'elle allait faire quelques achats.
Elle a ajouté, après réflexion, qu'elle allait faire des achats.
Elle a ajouté, après réflexion, qu'elle allait faire quelques achats.
Elle a ajouté, après coup, qu’elle allait faire quelques achats.
Elle a ajouté, après coup, qu'elle allait faire un peu de shopping.
Elle a ajouté, après réflexion, qu'elle allait faire un peu de shopping.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a érigé en infraction la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues pour usage personnel.
Le Portugal a érigé la possession de drogues à des fins personnelles en infraction pénale.
Le Portugal a décriminalisé la possession de stupéfiants à des fins personnelles.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à usage personnel.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à une arrêt complète.
Restez assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
S'il vous plaît rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à l'arrêt complet.
Restez assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à une arrêt complète.
S'il vous plaît rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à une arrêt complète.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que j'aurais dû ne pas m'enrôler dans l'armée.
J'ai commencé à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je commence à croire que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû me joindre à l'armée.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû me enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que je n'aurait pas dû m'enrôler dans l'armée.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes de carton.
 l’extérieur de l’école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des personnes sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
 l’extérieur de l’école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes de carton.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens qui n'avaient pas de maison et qui vivaient dans des boîtes de carton.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes en carton.
Quiconque quitte le bureau le dernier devrait éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier lieu doit éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier doit éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier lieu devrait éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau le dernier doit éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau le dernier devrait éteindre le feu.
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être enseignant?
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
Vous dites que vous ne voulez plus être enseignant?
Avez-vous dit que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être un enseignant?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol contenant des photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol accompagnées de photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos de famille sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos de famille sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol contenant des photos de famille sont populaires.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à l'arrière-plan.
Nous l'avons interrogé sur l'interphone pour savoir s'il pouvait venir rapidement à l'arrière-plan.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à l'étage.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à la maison.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à l'arrière-chaussée.
Nous l'avons interrogé sur l'interphone pour savoir s'il pouvait venir rapidement à l'étage.
Nous l'avons interrogé sur l'interphone pour savoir s'il pouvait venir rapidement à la maison.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à cause d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé en raison d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé en raison d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé par suite d'une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas savoir beaucoup.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas savoir beaucoup.
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas en savoir beaucoup.
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas connaître beaucoup.
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas bien connaître.
Pour quelqu'un qui est supposé être un expert, vous ne semblez pas savoir beaucoup.
Pour quelqu'un qui est supposé être un expert, vous ne semblez pas bien connaître.
Et ensuite, il chassait le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
Et ensuite, il a chassé le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
Et ensuite, il chassait le bétail, les moutons et tout le monde hors du temple.
Et ensuite, il chassé le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
Et ensuite, il chassait les bovins, les moutons et tout le monde hors du temple.
Et ensuite, il a chassé le bétail, le mouton et tout le monde du temple.
Et ensuite, il chassait le bétail, le mouton et tout le monde du temple.
Vous n’arriverez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Vous n'arriverez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Vous n’arriverez jamais loin sans la collaboration, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Vous n'arriverez jamais loin sans la collaboration, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Vous ne parviendrez jamais à grandir sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Vous ne parviendrez jamais à grandir sans la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Vous n'arriverez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n’est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais il n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais le rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais ce n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescente?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu de grands effets sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un effet considérable sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un effet important sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu une grande incidence sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu beaucoup d'effet sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu des effets importants sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste quand vous avez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste quand vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste lorsque vous avez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous avez eu besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas être plus encouragé quand vous avez besoin de moi.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit à manger ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quelque chose pour manger ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai rien préparer ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quelque chose à manger ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai pas préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a pas d'argent.
Tom ne peut probablement pas aller parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller, c'est probablement qu'il n'a pas d'argent.
C'est probablement parce qu'il n'a pas d'argent qu'il ne peut pas aller.
C'est probablement parce qu'il n'a pas d'argent qu'il ne peut aller.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas l'argent.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier à perles.
Elle a essayé de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Elle a essayé de le persuader de lui acheter un collier à perles.
Elle a tenté de le persuader d'acheter un collier à perles.
Elle a tenté de le persuader de l'acheter un collier à perles.
Elle a tenté de le persuader de l'acheter un collier de perles.
Veuillez prendre place et attendre que votre nom soit appelé.
Veuillez avoir un siège et attendre que votre nom soit appelé.
S'il vous plaît, prenez place et attendez jusqu'à ce que votre nom soit appelé.
Veuillez prendre place et attendre jusqu'à ce que votre nom soit appelé.
S'il vous plaît, prenez place et attendez que votre nom soit appelé.
Veuillez prendre votre place et attendre que votre nom soit appelé.
S'il vous plaît prenez place et attendez que votre nom soit appelé.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l'atmosphère solennelle.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l’atmosphère solennelle.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, en ruinant l'atmosphère solennelle.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l'ambiance solennelle.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l’ambiance solennelle.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l'atmosphère solennelle.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a éclaté en rire, ruinant l'atmosphère solennelle.
Je n'ai pas réussi le test et mes parents m'ont mû.
Je n'ai pas réussi le test, et mes parents m'ont mû.
Je n'ai pas réussi le test, et mes parents m'ont mûri.
Je n'ai pas réussi à l'examen et mes parents m'ont mû.
Je n'ai pas réussi à l'examen, et mes parents m'ont mû.
Je n'ai pas réussi le test, et mes parents m'ont chiffré.
Je n'ai pas bien réussi le test, et mes parents m'ont mû.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis allé avec eux afin de pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis allé avec eux pour les guider autour de Nagasaki.
Je me suis rendu avec eux afin de pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis allé avec eux afin de les guider autour de Nagasaki.
Je me suis rendu avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je me suis rendu avec eux pour les guider autour de Nagasaki.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
Je suis plutôt affamée puisque je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis le matin.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis ce matin.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis ce matin matin.
Je suis plutôt affamée puisque je n'ai pas mangé depuis ce matin.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis l'heure avancée de ce matin.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires inutiles.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires inutilisables.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de bijoux inutiles.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d’accessoires inutiles.
La plupart des magasins de souvenirs sont remplis d'accessoires inutiles.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires sans valeur.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires inutilisés.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
J’ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour effectuer un appel téléphonique.
Je cherchais dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
J’ai cherché dans ma poche une pièce pour effectuer un appel téléphonique.
Je cherchais dans ma poche une pièce pour effectuer un appel téléphonique.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour téléphoner.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Vous n'êtes pas tenu de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment.
Il n'est pas nécessaire de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le souhaitez pas vraiment.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argumentation n'est pas plus convaincante que celle de mon père obstiné.
Votre argumentation n’est pas plus convaincante que celle de mon père obstiné.
Votre argumentation n'est pas plus convaincante que celui de mon père obstiné.
Votre argument n'est plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père tissé.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte qu'à la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte qu'au cours de la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte que la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne sait pas qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu’elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant sa vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins prêt à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du tout disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d'un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids santé.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids santé.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d'un poids santé.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Lorsque j’ai ouvert la fenêtre, j’ai vu des enfants jouer au baseball.
Quand j’ai ouvert la fenêtre, j’ai vu des enfants jouer au baseball.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouant au baseball.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouant au baseball.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer à la balle de baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou votre famille?
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Un tapis vert ne convient pas à ces rideaux bleus.
Le tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Un tapis vert ne concorde pas avec ces rideaux bleus.
Un tapis vert ne va pas bien avec les rideaux bleus.
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleues.
Un tapis vert ne va pas bien avec ce rideau bleu.
Jingle Bells, une chanson populaire autour de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire autour de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol et les paroles ne disent rien de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire à l'époque de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire à l'époque de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol et les paroles ne disent rien de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire en temps de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire à l'époque de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol : les paroles ne disent rien de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire autour de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol et ses paroles ne disent rien de Nol.
La porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.
La Porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.
La porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres de l'Allemagne.
La Porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres de l'Allemagne.
La porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres en Allemagne.
La Porte de Brandebourg est l'un des monuments les plus célèbres en Allemagne.
La porte de Brandebourg est l'un des plus célèbres monuments en Allemagne.
Quand il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Quand il est arrivé, il était lié à une chaise dans le sous-sol.
Lorsqu'il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Quand il est arrivé, il était lié à un fauteuil au sous-sol.
Quand il est venu, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Quand il est arrivé, il était attaché à un fauteuil dans le sous-sol.
Quand il est arrivé, il était lié à une chaise au sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé l'un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé l’un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clef.
Le ministre a nommé l'un de ses amis à un poste clef.
Le Ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste de premier plan.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté près d'une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté la gare près d'une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti près d'une demi-heure auparavant.
Quand il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté près d'une demi-heure avant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti près d'une demi-heure avant.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se marièrent.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary au moment où ils se mariaient.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary au moment où ils se marièrent.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se mariaient.
Tom était mieux cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se mariaient.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon battait les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon battait les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon a battu les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon a battu les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon battait les États-Unis à leur propre jeu.
J'ai trouvé cette bouteille lorsque je me promenais ce matin sur la plage.
J'ai trouvé cette bouteille lorsque je me suis promené ce matin sur la plage.
J'ai trouvé cette bouteille ce matin alors que je me promenais sur la plage.
J'ai trouvé cette bouteille ce matin à la promenade sur la plage.
J'ai trouvé cette bouteille lorsque je me suis promené ce matin à la plage.
J'ai trouvé cette bouteille ce matin, alors que je me promenais sur la plage.
J'ai trouvé cette bouteille lorsque je me promenais ce matin à la plage.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu aussi fort.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu aussi fortement.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas trop chuté.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu si fortement.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu aussi durement.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu si fort.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plongé si lourdement.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
Avant d’aller en France, mon fils va étudier le français.
Avant de se rendre en France, mon fils va étudier le français.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier en français.
Avant de venir en France, mon fils va étudier le français.
Avant de partir en France, mon fils va étudier en français.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas prévu de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous informer de ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas prévu de vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui s'était passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il en résulte que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s’ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est exacte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mien est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne n'est pas correcte.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est fausse.
Le chat s'est couché devant la cheminée.
Le chat s’est couché devant la cheminée.
Le chat dorma devant la cheminée.
Le chat s'est dormi devant la cheminée.
Le chat s'est couché devant le foyer.
Le chat s’est couché devant le foyer.
Le chat dorma devant le foyer.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol restant.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol.
Tom a donné à son chien un morceau de dindon de Nol restant.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol qui restait.
Tom a donné à son chien un morceau de dindon de Nol.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol resté.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol retiré.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je n'aurais pas faim maintenant.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je n'aurais plus faim maintenant.
Si j'avais pris le petit déjeuner ce matin, je n'aurais pas faim maintenant.
Si j'avais pris le petit déjeuner ce matin, je n'aurais plus faim maintenant.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je n'aurais plus faim aujourd'hui.
Si j'avais mangé le petit-déjeuner ce matin, je n'aurais pas faim maintenant.
Si j'avais mangé le petit-déjeuner ce matin, je n'aurais plus faim maintenant.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Sa décision d'y rester a été une surprise pour nous tous.
Sa décision d’y rester a été une surprise pour nous tous.
Sa décision de rester là-bas a été une surprise pour nous tous.
Sa décision de rester là était une surprise pour nous tous.
Sa décision de rester là-bas nous a tous été une surprise.
Sa décision de rester là a été une surprise pour tous.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Il réussit bien dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Il a obtenu un bon rendement dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres, en 1990.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis 1990, date à laquelle l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leur niveau le plus élevé depuis 1990, date à laquelle l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres.
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a dit qu'il était occupé alors, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a dit qu'il était alors occupé mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a déclaré qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libéré le lendemain.
Il dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a déclaré qu'il était alors occupé mais qu'il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez de cette façon, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB de 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtiendrez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez de cette façon, vous obtenez un hub USB de 14 ports.
Si vous les combinez de cette manière, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion de rire.
Parfois il est difficile de résister à l'impulsion de rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion de se rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion d'éclater en rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'élan de rire.
Parfois, il est difficile de résister à l’impulsion de rire.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
L'objet étrange qui se trouvait dans le ciel pouvait être vu sans aide.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu avec l'oeil sans aide.
L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu sans aide.
L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu avec l'oeil sans aide.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu avec l'oeil non aidé.
L’objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pendant une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler d'une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pendant une minute?
Je sais que vous êtes occupés, mais puis-je vous parler pour une minute?
Les pneus se détériorent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus s'utilisent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus s'utilisent en raison du frottement entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus se détériorent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface routière.
Les pneus s'effritent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus se détériorent en raison de la friction entre le caoutchouc et le revêtement de la route.
Les pneus s'utirent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable dans ses relations avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable dans ses rapports avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu’il est toujours équitable dans ses relations avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable et franc dans ses relations avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable et franc dans ses rapports avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable et direct dans ses relations avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu’il est toujours équitable et franc dans ses relations avec les autres.
Nous sommes bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder vingt minutes.
Nous sommes bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder 20 minutes.
Nous sommes bloqués dans une embouteillage, ce qui nous a fait tarder vingt minutes.
Nous avons été bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder vingt minutes.
Nous avons été bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder 20 minutes.
Nous sommes bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes tarder.
Nous sommes bloqués dans une embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes tarder.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'appréciait.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu’il l’a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Elle lui a conseillé de lui dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aimus.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aimé.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus difficile.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, et la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus difficile.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous et que la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus difficile.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais le rendre un peu plus difficile.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus ardue.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, j'aurai à la rendre un peu plus difficile.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, et la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus ardue.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Les mauvaises conditions météorologiques ont retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les mauvaises conditions météo ont retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les mauvais temps ont retardé de deux heures le départ de l'avion.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'appareil.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'appareil de deux heures.
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
Les avions permettent aux gens de se déplacer rapidement sur de grandes distances.
Les avions permettent aux gens de parcourir rapidement de grandes distances.
Les avions permettent de voyager rapidement sur de grandes distances.
Les avions permettent aux gens de parcourre rapidement de grandes distances.
Les avions permettent aux gens de parcourir de grandes distances rapidement.
Les avions permettent à la population de voyager rapidement sur de grandes distances.
Il aime se promener dans la forêt en son temps libre.
Il aime se balader dans la forêt en son temps libre.
Il aime se promener dans la forêt dans son temps libre.
Il aime se balader dans la forêt dans son temps libre.
Il aime se promener dans la forêt en dehors de son temps libre.
Il aime se promener dans la forêt en dehors de son temps.
Il aime se promener dans la forêt en dehors de ses heures de travail.
Il faut 15 minutes à pied pour se rendre au campus.
Il faut 15 minutes à pied pour rejoindre le campus.
Il faut 15 minutes pour se rendre à pied au campus.
Il faut 15 minutes de marche pour se rendre au campus.
Il faut 15 minutes à pied pour atteindre le campus.
Il faut 15 minutes à pied pour accéder au campus.
Il faut 15 minutes pour se rendre à pied à l'hôtel.
Il continue de me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Il continue de me téléphoner et je ne veux pas vraiment parler à lui.
Il continue de me téléphoner, et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Il ne cesse de me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Il ne cesse de me téléphoner et je ne veux pas vraiment parler à lui.
Il ne cesse de me téléphoner, et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Il ne cesse de me téléphoner, et je ne veux pas vraiment parler à lui.
Les enseignants ne doivent jamais se moquer des élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne devraient jamais se moquer des élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais se moquer des élèves qui commettent des erreurs.
Les enseignants ne devraient jamais se moquer des élèves qui commettent des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais se battre sur les élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais se moquer d'élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais s'amuser des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé, ou au moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé ou du moins fermé toutes les portes.
Vous devez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé ou au moins fermé toutes les portes.
Vous aurez dû verrouiller, ou du moins fermer, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé toutes les portes, ou du moins fermées.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays était confronté à de sérieuses difficultés économiques.
 l'époque, notre pays se trouvait confronté à de graves difficultés économiques.
 l’époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 cette époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays a été confronté à de graves difficultés économiques.
 l’époque, notre pays était confronté à de sérieuses difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine venait comme un bâtonnet du ciel.
La nouvelle de sa mort soudaine a éclaté comme un bâtonnet du ciel.
La nouvelle de sa mort soudaine a éclaté comme un bâtonnet de l'air.
La nouvelle de sa mort soudaine a éclaté comme un bâtonnet de l’air.
La nouvelle de sa mort soudaine a éclaté comme un bâton d'éclats.
La nouvelle de sa mort soudaine a éclaté comme un bâtonnet d'éclats.
La nouvelle de sa mort soudaine a éclaté comme un bâtonnet de l'ombre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Vous devriez passer plus de temps à l’extérieur et moins de temps à l’intérieur.
Vous devriez passer plus de temps à l’extérieur et moins à l’intérieur.
Vous devez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Vous devriez consacrer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Vous devriez consacrer plus de temps à l’extérieur et moins à l’intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être ailleurs.
Les livres sont destinés à ceux qui souhaitent être ailleurs.
Les livres sont destinés aux personnes qui souhaitent être ailleurs.
Les livres sont destinés à ceux qui souhaitent s'installer ailleurs.
Les livres sont destinés à ceux qui souhaitent se trouver ailleurs.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent s'installer ailleurs.
Les livres sont destinés à ceux qui souhaitent s’installer ailleurs.
Tom ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait travailler.
Tom ne pouvait pas se rendre au concert parce qu'il devait travailler.
Tom n'a pas pu se rendre au concert parce qu'il devait travailler.
Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il devait travailler.
Tom n'a pu se rendre au concert parce qu'il devait travailler.
Tom n'a pu aller au concert parce qu'il devait travailler.
Tom ne pouvait aller au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
Je voudrais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Je veux trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un qui s'occupe de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour m'occuper de mes enfants.
Je voudrais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est adressée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s’est adressée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est présentée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a demandé des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est rendue chez nous pour obtenir des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est adressée à nous pour des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est adressée à nous pour obtenir un avis professionnel.
Tom n'a pas été payé autant qu'on lui l'a dit.
Tom n'a pas été payé autant qu'on lui avait dit qu'il l'aurait payé.
Tom n'a pas été payé autant que l'on lui a dit qu'il l'aurait payé.
Tom n'a pas été payé autant que l'on lui avait dit qu'il l'aurait payé.
Tom n'a pas été payé autant que l'on lui avait dit qu'il le serait.
Tom n'a pas été payé autant qu'on lui avait dit qu'il le serait.
Tom n'a pas été rémunéré autant qu'on lui avait dit qu'il le serait.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite communauté ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite communauté n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas des manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations d'affection publiques.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations d'affection publique.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu parler de ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui sera discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté lors de la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose au sujet de ce qui va être discuté à la réunion de demain.
J'aimerais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps d'y aller et de rester jusqu'à ce que j'en ai lu tout.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu'à ce que j'en ai lu tout.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu'à ce que je lis tout ce qu'elle contient.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps d'y aller et de rester jusqu'à ce que je lis tout ce qu'elle contient.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu'à ce que je lis tout ce qu'elle contient.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps d'y aller et de rester jusqu'à ce que j'ai lu tout ce qu'elle contient.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu'à ce que j'ai lu tout ce qu'elle contient.
Quel genre de collations avez-vous l'intention d'avoir à la fête?
Quel genre de collations avez-vous l’intention d’avoir à la fête?
Quels genres de collations avez-vous l'intention d'avoir à la fête?
Quels genres de collations avez-vous l’intention d’avoir à la fête?
Quel genre de collations avez-vous l'intention de prendre à la fête?
Quels genres de collations avez-vous l'intention de prendre à la fête?
Quel genre de collations avez-vous l'intention d'offrir à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante lors d'une entrevue d'emploi.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante pour une entrevue d'emploi.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante lors d’une entrevue d’emploi.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate forte lors d'une entrevue d'emploi.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante pour une entrevue d’emploi.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate énergique pour une entrevue d'emploi.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate forte pour une entrevue d'emploi.
Je ne peux attendre que le printemps vienne pour que nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
Je ne peux attendre que le printemps vienne et que nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
Je ne peux attendre que le printemps vienne et nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
Je n'attends pas le printemps pour nous asseoir sous les cerisiers.
Je ne peux attendre que le printemps vienne pour nous asseoir sous les cerisiers.
Je ne peux attendre le printemps pour nous asseoir sous les cerisiers.
J'attends avec impatience le printemps pour pouvoir s'asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Seul le strict respect des règles évitera le chaos.
Seul un strict respect des règles empêchera le chaos.
Seul le strict respect des règles permettra d'éviter le chaos.
Seul le respect rigoureux des règles empêchera le chaos.
Seul un strict respect des règles évitera le chaos.
Seul le strict respect des règles empêche le chaos.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'y étiez pas allé.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'aviez pas été là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas là-bas.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas allés là-bas.
La situation aurait peut-être été meilleure si vous n'aviez pas été là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étiez pas là.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous demeurons calmes.
Nous aurons plus de chances de survivre si nous restons calmes.
Si nous restons calmes, nous aurons de meilleures chances de survivre.
Nous aurons une meilleure chance de survivre si nous restons calmes.
Nous avons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous gardons le calme.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour que leurs enfants puissent jouer.
Ils aimaient avoir plus d’espace pour leurs enfants pour jouer.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants à jouer.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour que leurs enfants jouent.
Ils ont aimé avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent d'abandonner le tabac.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de renoncer à fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent d'abandonner le tabagisme.
Chaque fois que le prix de la cigarette augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de renoncer au tabac.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens tentent d'abandonner le tabac.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez convenablement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez accroître sa durée de vie.
Si vous nourrissez bien votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez adéquatement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa vie utile.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Vous pourrez prendre beaucoup de photos avec votre nouvel appareil photo.
Vous pourrez prendre plusieurs photos avec votre nouvel appareil photo.
Vous serez en mesure de prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouveau appareil photo.
Vous pourrez prendre beaucoup de photos avec votre nouvel appareil.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n'est plus puissant que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n’est plus fort que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n’est plus puissant que la volonté de survivre.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survie.
Rien au monde n'est plus puissant que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Je me suis rendu compte que, même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
J'ai compris que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Je me suis rendu compte que même si j'avais envie de manger, je n'avais pas assez de temps.
J'ai réalisé que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
J'ai pris conscience que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas suffisamment de temps.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu’il avait besoin d’aide.
Tom a dû avaler sa fierté et reconnaître qu'il avait besoin d'aide.
Tom a dû avaler sa fierté et reconnaître qu’il avait besoin d’aide.
Tom a dû avaler sa fierté et avouer qu'il avait besoin d'aide.
Tom devait avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom devait avaler sa fierté et admettre qu’il avait besoin d’aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux ou ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux faire et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que j'ai et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Nul n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ce que je ne peux pas faire de mon corps.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
J'ai pensé que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Je pensais qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
J'ai pensé qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Je pensais qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Hier soir, ma fille n'est rentrée à la maison qu'à mi-parcours de l'heure.
Hier soir, ma fille n'est arrivée à la maison qu'à mi-parcours de l'heure.
Hier soir, ma fille n'est rentrée à la maison qu'à mi-chemin de l'heure.
Hier soir, ma fille n'est rentrée chez elle qu'à mi-parcours de l'heure.
Hier soir, ma fille n'est rentrée chez elle qu'à mi-chemin de l'heure.
Hier soir, ma fille n'est rentrée chez elle qu'à minuit.
Hier soir, ma fille n'est arrivée à la maison qu'à mi-chemin de l'heure.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Les mères doivent éviter que leurs enfants ne jouent dans la rue.
Les mères doivent éviter que leurs enfants ne jouent dans les rues.
Les mères devraient éviter que leurs enfants ne jouent dans la rue.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un mâle.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un mec.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un garçon.
Les femmes consomment des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Les femmes mangent plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un maniéreur.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Aujourd'hui, il n'est pas inhabituel qu'une femme voyage seule.
Aujourd'hui, il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seul.
De nos jours, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Aujourd'hui, il n'est pas inhabituel qu'une femme voyage seul.
Aujourd’hui, il n’est pas rare qu’une femme voyage seule.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
J'ai un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine à l'extérieur.
J'ai un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine à l'extérieur.
J'ai un budget, et je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
Je suis à un budget, et je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
J'ai un budget et je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de wagons importés augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de voitures importées s'accroît en raison de la baisse des prix.
La demande de véhicules importés augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de voitures importées augmente à cause de la baisse des prix.
La demande pour les voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de voitures importées augmente en raison des prix plus bas.
Est-ce que vos douleurs à l'estomac sont truffées, aigus, causées par des crampes ou quelque chose d'autre?
Est-ce que vos douleurs à l'estomac sont truffées, aigus, causées par des crampes ou quelque chose d'autre?
Est-ce que vos douleurs à l'estomac sont truffées, aigus, cramponnantes ou quelque chose d'autre?
Est-ce que votre douleur estomac est tacheuse, aigu, crampe ou quelque chose d'autre?
Est-ce que vos douleurs à l'estomac sont truffées, aigus, crampes ou quelque chose d'autre?
Est-ce que vos douleurs à l'estomac sont taines, aigus, cramponnantes ou quelque chose d'autre?
Est-ce que vos douleurs à l'estomac sont tachetes, aigus, cramponnantes ou quelque chose d'autre?
Il y a trois ans, un tel événement n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, une telle chose n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, cela n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, une telle situation n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, ce n'aurait jamais été le cas.
Il y a trois ans, cela n'aurait jamais été le cas.
Il y a trois ans, une telle chose n'aurait jamais été faite.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle lui conseillait de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écoute pas.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire autre chose.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire autre chose.
Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire quelque chose d’autre.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire quelque chose d’autre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Tom a été horrifié lorsqu’il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait subi un perçage de la langue.
Tom a été horrifié quand il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait subi une perforation de la langue.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait eu la langue percée.
Tom a été horrifié lorsque il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai encore besoin de poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est fort peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai toujours besoin de poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai encore besoin de vous poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai encore besoin de vous poser au moins une question.
La rafale de vent a enlevé un grand nombre de tuiles du toit.
La rafale du vent a enlevé un grand nombre de tuiles du toit.
La rafale de vent a enlevé un grand nombre de carreaux du toit.
La rafale de vent a arraché un grand nombre de tuiles du toit.
La rafale du vent a enlevé un grand nombre de carreaux du toit.
La rafale du vent a arraché un grand nombre de tuiles du toit.
La rafale de vent a arraché un grand nombre de carreaux du toit.
Il adopte l'attitude selon laquelle la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il a l'opinion que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il a l'impression que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il considère que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il croit que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il considère que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Il pense que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aie le temps d'achever ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aurai le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aiit le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que je puisse terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que je dispose de temps pour terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer le projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas d'autres moyens d'atteindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que le bateau.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autre que par bateau.
Il n'y a pas d'autre moyen de rejoindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué pendant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué au cours de la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué durant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué lors de la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n’avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait plus de soixante ans maintenant.
Nous vous invitons à rester autour après le concert et à signer des autographes.
Nous vous invitons à rester sur place après le concert et à signer des autographes.
Nous vous invitons à rester sur place après le concert, où nous signerons des autographes.
Nous vous invitons à rester autour après le concert, nous signerons des autographes.
Nous vous invitons à rester sur place après le concert, nous signerons des autographes.
Après le concert, nous signerons des autographes.
Nous vous invitons à rester autour après le concert et à signer nos autographes.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous êtes absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l’école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous êtes absent de l’école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent de l’école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent hier de l'école.
Une voiture blanche m'arrête depuis deux milles.
Une voiture blanche m'a échoué ces deux derniers milles.
Une voiture blanche m'a échoué ces deux derniers kilomètres.
Depuis deux milles, une voiture blanche me tient à la traîne.
Depuis deux milles, une voiture blanche me retient.
Depuis deux milles, une voiture blanche me tient à l'arrière.
Depuis deux milles, une voiture blanche me tient à l'eau.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % correspond à un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux annuel de croissance de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % représente un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuelle de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % correspond à un taux annuel de croissance de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % entraîne un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui dites pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
J'ai pensé que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je croyais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Les trois de nos filles seront ici à Nol.
Les trois de nos filles seront ici pour Nol.
Les trois filles seront toutes ici à Nol.
Les trois filles seront ici à Nol.
Nos trois filles seront ici à Nol.
Les trois filles seront toutes présentes à Nol.
Les trois filles seront ici pour Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Notre enseignant ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais également le français.
Notre professeur ne parle pas uniquement l'anglais, mais aussi le français.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais mais aussi le français.
Notre professeur parle non seulement l'anglais, mais aussi le français.
Entre les repas, il réussit généralement à entreposer une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à enlever une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à entreposer une quantité généreuse de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à entreposer une généreuse réserve de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à mettre à sa disposition une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à entreposer une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de popcorn et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à mettre à sa disposition une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de popcorn et de fruits.
J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vérité.
J'ai l'impression que personne ici ne nous dit la vérité.
J'ai l'impression que personne ne nous dit la vérité.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
J'ai l'impression qu'aucun d'entre nous ne nous dit la vérité.
J'ai l'impression que personne ne nous dit la vérité ici.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité ici.
Tom a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
Tom a demandé à Marie quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Mary quand a-t-elle acheté un livre la dernière fois?
Tom lui a demandé quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Marie quand elle a acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Mary quand a-t-elle acheté un livre la dernière fois.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu l'occasion de les faire.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n’avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais été en mesure de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu l'occasion d'en faire beaucoup.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps d'en faire beaucoup.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, quelque chose s'est produit.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, quelque chose est apparu.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, mais quelque chose s'est produit.
Désolé que je n'ai pas pu venir hier, quelque chose s'est produit.
Désolé je n'ai pas pu venir hier, quelque chose s'est produit.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, quelque chose s'est fait jour.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, mais quelque chose s'est fait jour.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je crois que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui a jamais vécu.
J'estime que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grands compositeur qui ait jamais vécu.
Je crois que Beethoven est le plus grand compositeur qui a jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses salariés.
Cette compagnie est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses employés.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses salariés.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu’à Nol.
Je voudrais que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous séjourniez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous soyez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je souhaite que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous restiez en Australie jusqu'à Nol.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, il fait un travail assez bon.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, il fait un travail assez bon.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un bon travail.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, il fait un bon travail.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, il fait un bon travail.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se battre.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser s'affronter.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser combattre.
Je vais les placer dans une pièce et les laisser s'affronter.
Je vais les placer dans une pièce et les laisser combattre.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser battre.
Je vais les placer dans une pièce et les laisser battre.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un m'aide.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à me prêter son concours.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à me prêter son aide.
J'ai entraîné mon chien à m'apporter le journal le matin.
J’ai entraîné mon chien à m’apporter le journal le matin.
J'ai enseigné à mon chien à m'apporter le journal le matin.
J'ai entraîné mon chien à me ramener le journal le matin.
J'ai enseigné à mon chien à me ramener le journal le matin.
J'ai entraîné mon chien à m'apporter le journal le matin.
J'ai entraîné mon chien à m'emmener le journal le matin.
Voulez-vous que cela se fasse rapidement ou voulez-vous que cela se fasse correctement?
Voulez-vous que cela soit fait rapidement ou voulez-vous que cela soit fait correctement?
Vérifiez-vous que cela soit fait rapidement ou voulez-vous que cela soit fait correctement?
Vérifiez-vous que cela se fasse rapidement ou voulez-vous que cela se fasse correctement?
Voulez-vous que cela se fasse rapidement ou voulez-vous que cela se fasse bien?
Vous voulez que cela soit fait rapidement ou que cela soit fait correctement?
Voulez-vous que cela se fasse rapidement ou voulez-vous que cela se fasse correctement?
Il n'est pas encore arrivé et il se peut que quelque chose lui soit arrivé.
Il n'est pas encore arrivé et il se peut qu'il y ait quelque chose qui lui soit arrivé.
Il n'est pas encore arrivé, et il se peut que quelque chose lui soit arrivé.
Il n'est pas encore arrivé et il se peut qu'il y ait quelque chose qui s'est passé.
Il n'est pas encore venu, et il se peut qu'il y ait quelque chose qui lui soit arrivé.
Il n'est pas encore arrivé et il se peut qu'il y ait quelque chose qui lui est arrivé.
Il n'est pas encore arrivé et il se peut qu'il y ait quelque chose à lui.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en bonne place sur votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer au premier rang de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer parmi vos priorités.
Passer du temps avec votre partenaire devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre amie doit figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre amie devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
J’ai des doutes quant à l’authenticité de ce document.
Je doute de l'authenticité de ce document.
J'ai des doutes sur l'authenticité de ce document.
J'ai des doutes au sujet de l'authenticité de ce document.
J'ai quelques doutes quant à l'authenticité de ce document.
Je doute de l’authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger les yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux contre le soleil.
Elle portait des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes sombres pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées afin de protéger ses yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger les yeux contre le soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle équivaut à 180 degrés.
La somme de tous les angles dans un triangle équivaut à 180 degrés.
La somme de tous les angles d'un triangle égale 180 degrés.
La somme de tous les angles dans un triangle égale 180 degrés.
La somme de tous les angles d'un triangle est de 180 degrés.
La somme de tous les angles dans un triangle est de 180 degrés.
La somme de tous les angles d'un triangle correspond à 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le savent vraiment.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font vraiment.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font réellement.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le savent réellement.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens en connaissent vraiment.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens en connaissent réellement.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le savent.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La vie au pays est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La vie rurale est très paisible par rapport à celle de la ville.
La vie rurale est très calme par rapport à la vie urbaine.
La vie en campagne est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La vie de la campagne est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La vie rurale est très tranquille par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, a éclaté en larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, a éclaté dans les larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée dans les larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est éclatée en larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée en larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée de larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est éclatée dans les larmes.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je l'apprécierais vraiment.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, j'en apprécierais vraiment.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous en apprécierais vraiment.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je l'apprécierais.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous en remercierais vraiment.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous saurais gré.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je l'apprécierais beaucoup.
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu'à votre maison à partir de là?
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu'à votre maison à partir de là?
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu’à votre maison à partir de là?
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu’à votre maison à partir de là?
Combien de temps faut-il pour se rendre à pied à votre maison à partir de là?
Combien de temps faut-il pour se rendre à pied à votre maison à partir de là?
Combien de temps faut-il pour se rendre à votre maison à pied?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas l'occasion de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si l'on n'a pas l'occasion de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si vous n'avez pas l'occasion de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue s'il n'y a pas d'occasion de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas la possibilité de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue s'il n'y a pas d'occasions de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue s'il n'y a aucune occasion de la parler.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Vous ne pouvez pas juste entrer ici et commencer à dicter la politique.
Vous ne pouvez pas simplement entrer ici et commencer à dicter la politique.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter des politiques.
Vous ne pouvez pas simplement vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter les politiques.
Vous ne pouvez pas juste entrer ici et commencer à dicter des politiques.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouvez pas échouer?
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Que feriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Que feriez-vous si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
Je veux m'entraîner, c'est pourquoi j'ai fait de l'exercice tous les jours.
Je veux m'entraîner, c'est pourquoi j'ai fait de l'exercice chaque jour.
Je veux m'entraîner, et j'ai fait de l'exercice tous les jours.
Je veux m'entraîner, c'est pourquoi j'ai fait de l'entraînement chaque jour.
Je veux m'entraîner, c'est pourquoi j'ai fait de l'entraînement tous les jours.
Je veux m'entraîner, et j'ai fait de l'exercice chaque jour.
Je veux m'entraîner et j'ai fait de l'exercice tous les jours.
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions accorder davantage d'attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Nous devons accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Nous devons accorder davantage d'attention aux problèmes environnementaux.
Nous devons accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions prêter davantage attention aux problèmes environnementaux.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en bonne place sur votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer au premier rang de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer parmi vos priorités.
Passer du temps avec votre partenaire devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre amie doit figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre amie devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà raconté à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà parlé à Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà fait part à Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui s'est passé à Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Marie?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient tout juste de perdre son seul enfant?
Comment concilier une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Je crois qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est passé.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je crois qu'aucun d'entre nous ne se réjouit de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas que nous soyons heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous ne soit heureux de ce qui s'est passé.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Vous devriez visiter Kyoto, célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses vieux temples et sanctuaires.
Vous devriez visiter Kyoto, célèbre pour ses temples et sanctuaires anciens.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses temples et sanctuaires anciens.
Vous devriez visiter Kyoto, célèbre pour ses vieux temples et sanctuaires.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses temples et ses sanctuaires anciens.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a amené à s'arrêter et à regarder de nouveau.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a amené à s'arrêter et à regarder à nouveau.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a obligée à s'arrêter et à regarder de nouveau.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a obligée à s'arrêter et à regarder à nouveau.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a fait s'arrêter et regarder de nouveau.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a fait arrêter et regarder de nouveau.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a amené à s'arrêter et à revoir.
La presse ne cesse d'encourager le président à renoncer à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La presse a poursuivi sans relâche le président pour qu'il ne renonce pas à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La presse ne cesse d'encourager le président à renoncer à sa promesse de ne pas relever les impôts.
La presse a poursuivi sans relâche le président pour qu'il renonce à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La presse ne cesse d'encourager le président à renoncer à sa promesse de ne pas augmenter ses impôts.
La presse ne cesse d'encourager le président à renoncer à sa promesse de ne pas majorer les impôts.
La presse ne cesse d'encourager le président à renoncer à sa promesse de ne pas augmenter les taxes.
La maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
La maîtrise d'une langue étrangère exige beaucoup de travail.
La maîtrise d’une langue étrangère requiert beaucoup de travail.
La maîtrise d'une langue étrangère requiert beaucoup de travail.
Maîtriser une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Pour maîtriser une langue étrangère, il faut beaucoup de travail.
La maîtrise d’une langue étrangère nécessite beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Aucun d’entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais ni vous ni votre femme ne devez aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais ni vous ni votre femme doivent aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre épouse devez aller.
Aucun d’entre nous ne veut aller, mais ni vous ni votre femme ne devez aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais ni vous ni votre épouse ne devez aller.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe jusqu'à ce que la cloche sonne.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Personne ne peut quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Personne ne peut quitter la salle de classe jusqu'à ce que la cloche sonne.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe tant que la cloche n'aura pas sonné.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe tant que la cloche ne s'élève pas.
Nous devons trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Il nous faut trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Nous devons retrouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Il faut trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne prenne quelque chose de stupide.
Nous devons trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose d'insensé.
Il est timide et ne parle jamais à moins qu'on ne lui parle.
Il est timide et il ne parle jamais à moins qu'on ne lui parle.
Il est timide et il ne parle jamais à moins qu'on ne lui parle, et il faut s'adresser à lui.
Il est timide et il ne parle jamais à moins qu'on ne lui parle, et il faut s'entretenir avec lui.
Il est timide et il ne parle jamais à moins qu'on ne lui parle, et il faut lui parler.
Il est timide et ne parle jamais à moins qu'on ne l'entende.
Il est timide et il ne parle jamais à moins qu'on ne l'entende, et il faut parler à lui.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu’il nourrissait son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio pendant qu'il nourrissait son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu'il a nourri son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il s'alimentait à son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il s'alimentait son chien.
Je suis vraiment désolé, mais il semble que j'ai mal placé votre foulard.
Je suis vraiment désolé, mais il semble que j'ai mal placé votre écharpe.
Je suis vraiment désolé, mais je semble avoir mal placé votre foulard.
Je suis vraiment désolé, mais il me semble que j'ai mal placé votre foulard.
Je suis vraiment désolé, mais il me semble que j'ai mal placé votre écharpe.
Je suis vraiment désolé, mais j'ai l'impression d'avoir mal placé votre foulard.
Je suis vraiment désolé, mais j'ai l'impression d'avoir mal placé votre écharpe.
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je n'ai pas assez de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne suis pas sûr que j'ai suffisamment de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je n'ai pas assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Pendant que vous êtes là, s'il vous plaît faire une tasse de café pour moi aussi.
Alors que vous êtes là, s'il vous plaît faire une tasse de café pour moi aussi.
Pendant que vous êtes là, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
Pendant que vous êtes là, s'il vous plaît faire une tasse de café pour moi également.
Alors que vous êtes là, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
Pendant que vous êtes là, s'il vous plaît préparer une tasse de café pour moi aussi.
Alors que vous êtes là, s'il vous plaît faire une tasse de café pour moi également.
Ils font valoir que la répartition de la richesse doit être équitable.
Ils font valoir que la répartition de la richesse devrait être équitable.
Ils font valoir que la répartition des richesses doit être équitable.
Ils font valoir que la répartition des richesses devrait être équitable.
Ils soutiennent que la répartition de la richesse doit être équitable.
Ils soutiennent que la répartition de la richesse devrait être équitable.
Ils soutiennent que la répartition des richesses doit être équitable.
Une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues à distance.
Une de mes thèses préférées est que les choses doivent être vues à distance.
Une de mes croyances est que les choses doivent être vues à distance.
Une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues de loin.
L'une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues à distance.
Une de mes théories préférées est que les choses devraient être vues à distance.
Une de mes thèses préférées est que les choses doivent être vues de loin.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l'histoire et de vous la lire.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire cette histoire et de vous la lire.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l’histoire et de vous la lire.
C'est un grand plaisir pour moi de traduire l'histoire et de vous la lire.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire cette histoire et de la lire à vous.
Ce sera pour moi un grand plaisir de traduire l'histoire et de vous la lire.
Je serai très heureux de traduire cette histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabine de grumes au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabine en rondins au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine en bois rond au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabane de grumes au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabine en bois rond au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabane en bois rond au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabane de bois au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison des mauvaises conditions météorologiques, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison des mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison des mauvaises conditions climatiques, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
 cause du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Du fait du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison du mauvais temps, le départ de l'appareil a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Il est accrédité comme représentant du gouvernement du Canada.
Il est accrédité comme représentant du gouvernement canadien.
Il est représentant accrédité du gouvernement du Canada.
C'est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est représentant accrédité du gouvernement canadien.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai reçu.
Il s'agit du meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
C'est le meilleur cadeau de Nol que je n'ai jamais reçu.
C'est le meilleur cadeau que j'ai reçu à Nol.
C’est le meilleur cadeau de Nol que j’ai jamais reçu.
Il s'agit du meilleur cadeau de Nol que j'ai reçu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il semblait qu'il s'agissait d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûre de quoi il s'agissait, mais il semblait qu'il s'agissait d'un coup de feu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il semblait qu'il s'agissait d'une balle à feu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il s'agissait d'un coup de feu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il semblait qu'il s'agissait d'un coup d'arme.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il semblait s'agir d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûr de quoi il s'agissait, mais il semblait s'agir d'un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions.
J'ai soigneusement enlevé tout ce que mon professeur avait dit.
J'ai soigneusement enlevé tout ce que mon professeur a dit.
J'ai soigneusement retiré tout ce que mon professeur avait dit.
J’ai soigneusement enlevé tout ce que mon professeur avait dit.
J’ai soigneusement retiré tout ce que mon professeur avait dit.
J'ai soigneusement enlevé tout ce que mon enseignant avait dit.
J'ai soigneusement retiré tout ce que mon professeur a dit.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Elle nettoyait la maison en prévision d’une fête.
Elle nettoyait la maison en vue d'une fête.
Elle nettoyait la maison en préparation d'une fête.
Elle nettoyait la maison en vue d’une fête.
Elle nettoyait la maison en préparation à une fête.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une soirée.
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver en environ un tiers du temps.
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver environ le tiers du temps.
Si vous voyagez en autobus, vous pouvez y arriver environ le tiers du temps.
Si vous voyagez en autobus, vous pouvez y arriver en environ un tiers du temps.
Si vous allez en autobus, vous pouvez vous y rendre en environ un tiers du temps.
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver en un tiers environ du temps.
Si vous voyagez en autobus, vous pouvez y arriver en un tiers environ du temps.
Il n'y avait rien d'autre que du sable jusqu'à ce que l'oeil puisse le voir.
Il n'y avait rien d'autre que du sable aussi loin que l'oeil pouvait le voir.
Il n'y avait rien d'autre que du sable jusqu'à ce que l'on puisse le voir.
Il n'y avait rien de plus que du sable jusqu'à ce que l'oeil puisse le voir.
Il n'y avait rien d'autre que du sable jusqu'à ce que l'il puisse le voir.
Il n'y avait rien de plus que du sable jusqu'à ce que l'on puisse le voir.
Il n'y avait rien d'autre que du sable jusqu'à ce que l'oeil puisse voir.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog deviendrait aussi populaire.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog deviendrait si populaire.
Je n'ai jamais imaginé pour un instant que mon blog deviendrait aussi populaire.
Je n'ai jamais imaginé pour un instant que mon blog deviendrait si populaire.
Je n'avais jamais imaginé pour un moment que mon blog deviendrait aussi populaire.
Je n'ai jamais imaginé un instant que mon blog deviendrait aussi populaire.
Je n'ai jamais imaginé que mon blog deviendrait aussi populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Il serait préférable de ne pas manger avant d'aller au coucher.
Il serait préférable de ne pas manger avant le coucher.
Il serait préférable de ne pas manger avant d'aller au lit.
Il serait préférable que vous ne mangiez pas avant de se coucher.
Il serait préférable que vous ne mangiez pas avant de vous coucher.
Il serait préférable de ne pas manger avant de s'asseoir.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un pourboire.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un tip.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un tip.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un grattage.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un tipping.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un grattement.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un tip.
Si tout va bien avec vous, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Si tout va bien avec vous, je vais rentrer tôt aujourd'hui.
Si tout est en bon ordre avec vous, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Si tout va bien, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Si tout est en bon ordre, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Si tout va bien avec vous, je vais retourner tôt aujourd'hui.
Si tout est en bon ordre avec vous, je vais rentrer tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des papillons?
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des taupes?
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des papillons?
Avez-vous remarqué une modification de la taille ou de la couleur des papillons?
Avez-vous remarqué un changement de la taille ou de la couleur des papillons?
Avez-vous remarqué des changements dans la taille ou la couleur des papillons?
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des papillons?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Il a beaucoup de mal à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de mal à voir sans ses lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir en l'absence de lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir en l'absence de ses lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir en l’absence de ses lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces ouvrages.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces ouvrages.
Mon enseignant en anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon enseignant en anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais me recommandait de lire ces livres.
De nombreux musées et galeries interdisent la pose de bâtonnets.
De nombreux musées et galeries interdisent l'utilisation de bâtonnets d'autoie.
De nombreux musées et galeries interdisent la pose de bâtonnets d'autoie.
De nombreux musées et galeries interdisent l'utilisation de bâtonnets d'autophoto.
De nombreux musées et galeries interdisent l'utilisation de bâtonnets d'auto-photo.
De nombreux musées et galeries interdisent l'utilisation de bâtonnets de sil.
De nombreux musées et galeries interdisent l'utilisation de bâtonnets d'autophotos.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu cette difficulté.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus cher.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé davantage.
Si je connais bien l'utilisation d'un ordinateur, ils me rémunéreraient peut-être plus.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'accorderaient peut-être plus.
Si je connais bien l'utilisation d'un ordinateur, ils me rémunéreraient peut-être davantage.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'accorderaient peut-être davantage.
Je n'ai pas de temps à consacrer à mes enfants.
Je n'ai pas de temps à consacrer à mes enfants. « Vous devez faire du temps.
Je n'ai pas de temps à consacrer à mes enfants. « Vous devez faire du temps ».
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants. « Vous devez faire du temps.
Je n'ai pas de temps à consacrer à mes enfants. « Vous devriez faire du temps.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants. « Vous devez faire du temps ».
J'avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
J’avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j’ai lu un livre.
J'avais quelques heures libres, alors j'étais assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
J'avais quelques heures libres et je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
J'avais quelques heures libres, alors j'ai assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
J'avais quelques heures libres, alors j'ai assis sous un arbre et lu un livre.
J'avais quelques heures libres et j'ai donc lu un livre sous un arbre.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu l'occasion de les faire.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n’avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais été en mesure de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu l'occasion d'en faire beaucoup.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps d'en faire beaucoup.
J'ai fait une impersonnation de mon patron lorsqu'il s'est présenté.
Je faisais une impersonnation de mon patron lorsqu'il s'est présenté.
J'ai fait une impersonation de mon patron lorsqu'il s'est présenté.
J'ai fait une impersonnation de mon patron quand il s'est présenté.
J'ai fait une impersonnation de mon patron lorsqu'il est venu.
Je faisais une impersonnation de mon patron quand il s'est présenté.
J'ai fait une impersonnation de mon patron lorsqu'il s'est rendu.
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante ces derniers jours?
Avez-vous une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous souffert d'une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous connu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante dans les derniers jours?
Je devrais faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Je m'efforcerais de faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
J'ai mieux faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
J'aimerais faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Je dois faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Je devrais faire quelque chose avant que le problème ne se détériore.
Je m'efforcerais de faire quelque chose avant que le problème ne se détériore.
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'entreprise.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'entreprise.
Si vous allez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous allez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous allez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'entreprise.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas qu'il ait laissé une très bonne impression.
Un ami que j'ai accompagné lors de mon premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas qu'il ait laissé une très bonne impression.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas que cela ait laissé une très bonne impression.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas qu'il ait laissé une bonne impression.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu sa portefeuille volé à la tire et je ne pense pas qu'il ait laissé une très bonne impression.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas que cela ait laissé une bonne impression.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu sa portefeuille volé à la tire et je ne pense pas que cela ait laissé une très bonne impression.
Les deux dernières lignes du document sont pour la plupart illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont essentiellement illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont en grande partie illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont pour l'essentiel illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont généralement illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont en général illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont presque illisibles.
Après dix ans en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans en tant que partenaires d'affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans en tant que partenaires d’affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans de partenariats commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans de partenariat, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de s'éloigner.
Après dix ans en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de se départir.
Il peut être utile d'avoir une petite lampe de poche.
Il peut être utile d’avoir une petite lampe de poche.
Une petite lampe de poche peut vous être utile.
Une petite lampe de poche peut être utile.
Avoir une petite lampe de poche peut être utile.
Avoir une petite lampe de poche peut vous être utile.
Le fait d'avoir une petite lampe de poche peut être utile.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et je l'apprécie.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'apprécie cela.
Je sais que vous essayez simplement d'aider et j'apprécie cela.
Je sais que vous essayez tout simplement d'aider, et j'apprécie cela.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'en ai l'appréciation.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'en apprécie.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'en ai beaucoup apprécié.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à l'admettre.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à admettre.
Elle était plus endettée qu'elle ne voulait l'admettre.
Elle était plus endettée qu'elle n'était disposée à l'admettre.
Elle était plus endettée qu’elle ne voulait l’admettre.
Elle était plus endettée qu'elle ne voulait l'avouer.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à l'avouer.
Je suppose que vous allez le faire peu importe ce que nous disons.
Je suppose que vous allez le faire, peu importe ce que nous disons.
Je suppose que vous allez faire cela peu importe ce que nous disons.
Je suppose que vous allez faire cela, peu importe ce que nous disons.
Je suppose que vous allez le faire quel que soit ce que nous disons.
Je suppose que vous allez le faire, peu importe ce que nous soyons en train de dire.
Je suppose que vous allez le faire, peu importe ce que nous disions.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain à bien des égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à plusieurs égards.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain à de nombreux égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de bien des façons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de plusieurs façons.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe spéciale si cela est nécessaire.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe spéciale s'il y a lieu.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe spéciale si c'est nécessaire.
Je n'ai pas d'objection à payer une taxe spéciale si c'est nécessaire.
Je n'ai pas d'objection à payer une taxe spéciale si cela est nécessaire.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe spéciale s'il s'avère nécessaire.
Je n'ai aucune objection au paiement d'une taxe spéciale si cela est nécessaire.
La douleur de la fracture complexe était presque insupportable.
La douleur causée par la fracture complexe était presque insupportable.
La douleur causée par la fracture a été presque insupportable.
La douleur de la fracture composée était presque insupportable.
La douleur causée par la fracture était presque insupportable.
La douleur causée par cette fracture était presque insupportable.
La douleur causée par la fracture complexe était pratiquement insupportable.
Il voulait que ses cendres s'étendent sur l'océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres s’étendent sur l’océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres se répandent sur l'océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres s'étendent sur l'océan après son décès.
Il voulait que ses cendres se répandent dans l'océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres se répandent sur l’océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres s’étendent sur l’océan après son décès.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après quelques minutes, j’ai commencé à perdre de l’intérêt pour la conversation.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt à l'égard de la conversation.
Après quelques minutes, j’ai commencé à perdre de l’intérêt à l’égard de la conversation.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour cette conversation.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt dans la conversation.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre l'intérêt de la conversation.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Après l’incendie, l’odeur de fumée est restée dans l’air pendant des jours.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est demeurée dans l'air pendant des jours.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant plusieurs jours.
Après l’incendie, l’odeur de fumée est demeurée dans l’air pendant des jours.
Après l'incendie, l'odeur de la fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant quelques jours.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous dois.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous ai dû.
Je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous ai dû.
Je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous dois.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous doit.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous devrai.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous devez.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Tom s'est engagé à ne jamais commettre la même erreur.
Tom s'est engagé à ne plus faire la même erreur.
Tom s’est promis qu’il ne ferait jamais la même erreur.
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
La discipline est la composante la plus importante du succès.
La discipline est l’élément le plus important du succès.
La discipline est l'élément le plus important de la réussite.
La discipline est l’élément le plus important de la réussite.
La discipline est la composante la plus importante de la réussite.
La discipline est le facteur le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles au monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles dans le monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles des filles du monde.
Les jeunes filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Nous avons eu de la difficulté à retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Nous avons eu de la difficulté à revenir à notre camp de base dans le blizzard.
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base durant le blizzard.
Nous avons trouvé très difficile de retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base en raison du blizzard.
Nous avons eu de la difficulté à retourner à notre camp de base en raison du blizzard.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu’elle fait quelque chose de stupide.
Tom crie constamment à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom crie à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom hurle toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom crie constamment à Mary chaque fois qu’elle fait quelque chose de stupide.
Tom crie à Mary chaque fois qu’elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la séance ce matin.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la séance ce matin.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la séance ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'étiez pas à la réunion ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment il devait se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment il pouvait se déplacer sans voiture.
Tom s'interrogeait sur la façon dont il était censé se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment il serait censé se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment il était censé circuler sans voiture.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans automobile.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
L'enseignant a appelé les élèves dans l'ordre alphabétique.
L’enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
L’enseignant a appelé les élèves dans l’ordre alphabétique.
L'enseignant a appelé les élèves selon l'ordre alphabétique.
L'enseignant a appelé les élèves en ordre alphabétique.
L'enseignante a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Vous devriez aller au dentiste pour retirer cette dent.
Vous devriez aller au dentiste pour que cette dent soit retirée.
Vous devriez aller au dentiste pour faire retirer cette dent.
Il vaut mieux aller au dentiste pour retirer cette dent.
Vous devriez aller au dentiste pour en retirer la dent.
Vous devriez aller au dentiste pour retirer la dent.
Il vaut mieux aller au dentiste pour retirer la dent.
Elle vit depuis cinq ans sous un pseudonyme.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom supposé.
Depuis cinq ans, elle vit sous un pseudonyme.
Depuis cinq ans, elle vit sous un nom présumé.
Elle vit depuis cinq ans sous une présomption de nom.
Elle vit depuis cinq ans sous une présomption.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Elle lui a présenté sa soeur il y a plus de deux ans.
Elle l'a présentée à sa sur il y a plus de deux ans.
Elle l’a présentée à sa sur il y a plus de deux ans.
Elle l'a présentée à sa soeur il y a plus de deux ans.
Il y a plus de deux ans, elle lui a présenté sa sur.
Il y a plus de deux ans, elle lui a présenté sa soeur.
Nous sommes à la recherche de personnes connaissant l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de gens connaissants en informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes connaissant bien l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes qui connaissent bien l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de gens connaissant l'informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche d'employés connaissants en informatique pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes qui connaissent bien l'informatique et qui travaillent pour nous.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu’elle n’explose.
La bombe a été désactivée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant d'exploser.
La bombe a été désactivée quelques minutes avant qu’elle n’explose.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant d’exploser.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'éclate.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites dans de nombreuses langues.
Le projet Tatoeba, que l'on peut consulter en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites dans de nombreuses langues.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à l'adresse tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites dans de nombreuses langues.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites en plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites dans plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, que l'on peut consulter en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites en plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données contenant des exemples de sentences traduites dans de nombreuses langues.
Pensez simplement à la façon dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Pensez seulement à la façon dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Pensez simplement à votre sentiment dans une situation semblable.
Pensez simplement à ce que vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Pensez seulement à ce que vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Pensez seulement à votre sentiment dans une situation semblable.
Pensez simplement à la façon dont vous vous sentiriez dans une situation similaire.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
Le programmeur est en train de régler un problème technique avec le serveur informatique.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur d'ordinateur.
Le programmeur répare un problème technique du serveur informatique.
Le programmeur est en train de régler un problème technique avec le serveur d'ordinateur.
Le programmeur est en train de résoudre un problème technique avec le serveur informatique.
Le programmeur est en train de régler un problème technique avec le serveur de l'ordinateur.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup et j'ai donc décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je ne faisais pas vraiment grand-chose, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je ne faisais pas vraiment grand-chose et j'ai donc décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup, et j'ai donc décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je ne faisais pas vraiment grand-chose, et j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je ne faisais pas vraiment grand-chose, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au cafe.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il n'y a plus que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il n'y a que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il ne reste plus que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il n’y a que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin du cours.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la séance.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous odorons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous ressentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous odorons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d’acheter.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter au départ.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter en premier lieu.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter d'abord.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d’acheter en premier lieu.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d’acheter d’abord.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits?
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de se coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
N'oubliez pas d'éteindre l'éclairage avant de vous coucher.
Veuillez ne pas oublier d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller au coucher.
Je suppose qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Je pense qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Je crois qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Je suppose qu'il n'est pas possible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Je pense qu'il n'est pas possible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
J'imagine qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Je suppose qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer à l'oboe.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très complexe en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire des travaux très complexes en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire des travaux très compliqués en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire des tâches très complexes en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire des tâches très compliquées en une seconde.
Les ordinateurs sont capables d'effectuer un travail très compliqué en une seconde.
Bien sûr, vous pouvez faire confiance à moi, j'ai-je déjà donné un bum steer auparavant?
Bien sûr, vous pouvez faire confiance à moi, j'ai-je déjà donné un bum steer auparavant?
Bien sûr, vous pouvez faire confiance à moi, j'ai-je déjà donné une bum steer auparavant?
Bien sûr, vous pouvez faire confiance à moi, j'ai-je déjà donné une bum steer auparavant?
Bien sûr, vous pouvez faire confiance à moi, j'ai-je déjà eu l'occasion de vous donner un bum steer auparavant?
Bien sûr, vous pouvez faire confiance à moi, j'ai-je déjà eu l'occasion de vous donner un bum steer auparavant?
Bien sûr, vous pouvez faire confiance à moi, j'ai-je déjà eu l'occasion de vous donner une bum steer auparavant?
Tom n'est pas un garçon piètre, il travaille acharné.
Tom n'est pas un garçon lazy, il travaille dur.
Tom n'est pas un garçon piètre, il travaille dur.
Tom n'est pas un garçon piètre, il travaille d'ailleurs dur.
Tom n'est pas un garçon lasse, il travaille dur.
Tom n'est pas un garçon lazy, il travaille d'ailleurs dur.
Tom n'est pas un garçon lasse, il travaille d'ailleurs dur.
Tout ce que vous devez faire, c'est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Vous n'avez qu'à appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Il suffit de appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Tout ce que vous devez faire, c’est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Tout ce que vous avez à faire, c'est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Tout ce que vous devez faire, c'est appuyer sur ce bouton pour prendre une image.
Il suffit d'appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.