NC=1
Il est difficile de le faire en l'état de l'heure.
NC=1
J'aimerais plutôt nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
NC=1
Nous avons désespérément besoin d'un plus grand financement pour notre projet.
NC=1
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de vous en informer.
NC=1
Le monde était au bord de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
NC=1
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
NC=1
J'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
NC=1
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que l'on aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que l'on a détesté.
NC=1
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
NC=1
Je vous auraiti déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
NC=1
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de vous rendre à votre pique-nique.
NC=1
Il avait cette habitude stupide de se lâcher contre toute surface disponible.
NC=1
Notre école nous interdit de nous rendre seuls au cinéma.
NC=1
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
NC=1
Quand avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
NC=1
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
NC=1
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
NC=1
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
NC=1
Je suis reconnaissante à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
NC=1
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
NC=1
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
NC=1
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux pas m'épouser.
NC=1
Je vous excuse de m'interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
NC=1
Il lisait le livre comme si rien n'était arrivé.
NC=1
Il est peut-être encore jeune, mais il est vraiment une personne fiable.
NC=1
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
NC=1
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
NC=1
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
NC=1
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
NC=1
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
NC=1
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
NC=1
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
NC=1
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
NC=1
Tom voulait un tel appareil, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
NC=1
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fille?
NC=1
La justice sera rendue, ici ou dans le futur.
NC=1
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
NC=1
Le premier signe d'intelligence est de se douter de soi-même.
NC=1
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
NC=1
Je peux tolérer qu'une maison soit en mauvais état, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
NC=1
La société est entrée en bourse en 1990 et est cotée à la Bourse.
NC=1
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
NC=1
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
NC=1
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
NC=1
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées pour l'envoi postal.
NC=1
Les Japonais enlèvent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
NC=1
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreurs.
NC=1
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
NC=1
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
NC=1
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
NC=1
Vous n'avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
NC=1
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un du film après.
NC=1
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
NC=1
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
NC=1
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
NC=1
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne réussirez pas si facilement.
NC=1
Il a été déterminé que l'incendie était causé par des erreurs de câblage.
NC=1
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
NC=1
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
NC=1
Qui sait, peut-être ne sera-t-il pas si mauvais à Nol à Boston.
NC=1
Si je n'étais que riche, je m'achèterais une villa sur la rive.
NC=1
Il sera en pâle pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue s'éteigne.
NC=1
Je voudrais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
NC=1
La salle où l'examen a eu lieu était très chaude.
NC=1
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
NC=1
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
NC=1
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
NC=1
La raison de votre échec est que vous n'avez pas assez essayé.
NC=1
Tom espère que Mary ne découvrira pas ce qui s'est passé.
NC=1
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à s'affronter pacifiquement pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
NC=1
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
NC=1
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
NC=1
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
NC=1
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtenez onze cents.
NC=1
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
NC=1
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
NC=1
Ils ont fourni suffisamment de nourriture et d'eau aux soldats.
NC=1
Cette politique va certainement contribuer grandement à stimuler les entreprises.
NC=1
Vous allez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
NC=1
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
NC=1
Je vais faire du café, aimeriez-vous aussi?
NC=1
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, allez-vous?
NC=1
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
NC=1
La seule chose qui compte vraiment, c'est si vous êtes heureux ou non.
NC=1
Y a-t-il une façon de dériver un T-shirt qui a diminué?
NC=1
Les étoiles brillent très clairement ce soir.
NC=1
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour terminer le projet à temps.
NC=1
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
NC=1
L'un des enfants étudie, mais les autres jouent.
NC=1
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
NC=1
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
NC=1
Les serveurs se sont accrochés et ont enlevé leurs plateaux.
NC=1
La porte s'est ouverte et elle était à l'entrée de la porte.
NC=1
Les anciennes maisons ont été démolies pour faire place à un supermarché.
NC=1
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
NC=1
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
NC=1
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
NC=1
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
NC=1
Vous avez quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
NC=1
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
NC=1
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
NC=1
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
NC=1
Le plus important des Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
NC=1
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
NC=1
Tous les enfants d'âge scolaire sont à moitié prix pendant la période de vacances de Nol.
NC=1
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
NC=1
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
NC=1
Tom a passé le reste de la nuit à penser à Mary.
NC=1
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
NC=1
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
NC=1
La moralité dépend surtout de la tentation que l'on peut supporter.
NC=1
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
NC=1
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
NC=1
Vous semblez déprimé ce matin, et que faire?
NC=1
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
NC=1
Le petit déjeuner est très savoureux et il n'y a pas de bouilloire.
NC=1
Vous pouvez toujours dire ce que chaque personne veut le plus par ce qu'elle fait.
NC=1
Je crains de vous décevoir, mais je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
NC=1
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
NC=1
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
NC=1
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
NC=1
Il est préférable d'avoir des diamants d'occasion anciens que rien du tout.
NC=1
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
NC=1
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
NC=1
Je cherche un éditeur pour le livre que je viens de écrire.
NC=1
Le train était si surpeuplé que j'ai dû rester tout le long du trajet.
NC=1
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
NC=1
Arrêtez de s'enfuir et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
NC=1
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat disparu.
NC=1
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
NC=1
 distance, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
NC=1
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
NC=1
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m'aider à maîtriser mon français?
NC=1
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
NC=1
C'est arrivé auparavant et il se reproduira probablement.
NC=1
Elle a pâché l'idée avec une vague méprisante de la main.
NC=1
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
NC=1
Je veux acheter un cadeau pour mon fils.
NC=1
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
NC=1
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
NC=1
Il s'adresse à son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il a des problèmes.
NC=1
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
NC=1
Je vous demande de me laisser quelques minutes et d'avoir un mot avec vous.
NC=1
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
NC=1
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
NC=1
On dit que les Japonais sont aimables à l'égard des gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à l'égard de ceux qu'ils ne connaissent pas.
NC=1
Elle n'a eu rien d'autre que confiance à la suite du tournoi final.
NC=1
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
NC=1
Les efforts visant à maîtriser l'incendie à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
NC=1
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
NC=1
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
NC=1
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
NC=1
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
NC=1
Un passager a évanoui, mais l'accompagnatrice l'a ramené à l'arrière.
NC=1
Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
NC=1
Les journalistes demandaient pourquoi le maire ne leur parlait pas.
NC=1
La civilisation est la multiplication infinie des nécessités inutiles.
NC=1
Dites-moi pourquoi vous voulez vivre en campagne.
NC=1
Il y a un incendie dans l'immeuble, et nous devons évacuer immédiatement.
NC=1
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
NC=1
Elle rêvait qu'un prince venait sur un cheval blanc pour la renvoyer.
NC=1
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement surchargés par trop d'aliments.
NC=1
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
NC=1
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
NC=1
La seule chose qui compte, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
NC=1
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
NC=1
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d'apprentissage?
NC=1
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
NC=1
Tom a entendu un bruit et est allé à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
NC=1
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
NC=1
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
NC=1
Tom a dit que Mozart était l'un de ses compositeurs préférés.
NC=1
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction de leur coût.
NC=1
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et je suis donc venu ici en personne.
NC=1
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
NC=1
Comme il a eu un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
NC=1
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
NC=1
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
NC=1
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
NC=1
Je sais que vous ne venez pas à mon parti, mais je vous souhaite que vous en soyez.
NC=1
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié loup?
NC=1
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
NC=1
Il vous appartient de décider si nous allons y aller ou non.
NC=1
J'y suis allé expressément pour gagner de l'argent.
NC=1
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
NC=1
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais de vous.
NC=1
Vous souhaitez parler à un professionnel de la santé mentale?
NC=1
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
NC=1
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
NC=1
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
NC=1
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire à l'heure actuelle.
NC=1
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
NC=1
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
NC=1
Ils travaillaient chaque jour, du moment où le soleil s'éleva jusqu'à son arrivée.
NC=1
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
NC=1
Votre consommation d'alcool commence à avoir une incidence sur l'exécution de vos fonctions.
NC=1
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
NC=1
Il aime simplement s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
NC=1
J'ai besoin d'une personne qui me tient et me dit que tout va bien.
NC=1
J'avais oublié tout ce qui avait été dit à la séance d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé le sujet.
NC=1
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
NC=1
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
NC=1
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
NC=1
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
NC=1
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée à Nol.
NC=1
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
NC=1
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
NC=1
Dans son discours, il a fait référence à la force de la compagnie.
NC=1
Je voudrais m'arrêter sur votre collection de timbres.
NC=1
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à pleuvoir.
NC=1
Je me demandais si je pouvais emprunter trois cents dollars de vous, et je peux vous rembourser lundi prochain.
NC=1
Ne craignez pas de faire des erreurs en anglais.
NC=1
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
NC=1
Tom ne parle pas le français, et Mary ne parle pas non plus le français.
NC=1
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
NC=1
Tom insiste qu'il n'a pas bu, mais son urrement de parole et son accrochage ne lui ont pas permis de s'en rendre compte.
NC=1
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
NC=1
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
NC=1
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
NC=1
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
NC=1
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
NC=1
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
NC=1
Tout juste au moment où je me suis aperçu les choses, ils ont modifié le système.
NC=1
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
NC=1
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
NC=1
Je suis le seul à la réunion qui ne pense pas que c'est une bonne idée.
NC=1
Tom ne s'intéresse pas au moindre de mes suggestions.
NC=1
Après le match, il est retourné chez lui pour nourrir son chien.
NC=1
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
NC=1
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
NC=1
Combien de temps avez-vous eu depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
NC=1
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
NC=1
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je me suis si bien aiie.
NC=1
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
NC=1
Il est bon de consacrer du temps à l'étude de la communication efficace.
NC=1
Je regrette que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
NC=1
On dit que le secret de la longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
NC=1
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
NC=1
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
NC=1
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste tout ce temps.
NC=1
Je ne pense pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
NC=1
 part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
NC=1
Mon père se targue de n'avoir jamais eu d'accident de la route.
NC=1
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
NC=1
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
NC=1
Tom a bu trois bouteilles de vin en personne hier soir.
NC=1
Vous rappelez-vous la première fois que vous avez entendu les Beatles?
NC=1
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est assez fiable.
NC=1
Pensez-vous vraiment pouvoir apprendre à parler couramment le français en trois mois?
NC=1
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
NC=1
Vous êtes enflé de pieds parce que vos chaussures sont trop petites.
NC=1
Malgré toutes ses tentatives, elle ne pouvait pas le plaire.
NC=1
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
NC=1
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
NC=1
Tom tente de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
NC=1
Je tenais pour acquis que vous allez venir à mon groupe.
NC=1
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'elle le fasse.
NC=1
Vous devriez éviter de parler à votre père de l'accident.
NC=1
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
NC=1
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
NC=1
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
NC=1
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
NC=1
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est ramenée en deux voies.
NC=1
Je prendrai vos fonctions pendant que vous serez en dehors du Japon.
NC=1
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
NC=1
Mary avait des envies de nourriture étranges lorsque elle était enceinte.
NC=1
Nous avons établi cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
NC=1
Il est un homme de peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
NC=1
La police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
NC=1
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment que je le fais.
NC=1
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
NC=1
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas appelé recherche, ne serait-ce pas?
NC=1
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
NC=1
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
NC=1
Nous avons pu voir les flammes venir vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
NC=1
Si nous ne trouvons pas de façon à accroître nos affaires, la faillite sera notre seule option.
NC=1
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
NC=1
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
NC=1
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
NC=1
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
NC=1
Vous devriez essayer de vous tenir à l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
NC=1
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
NC=1
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
NC=1
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
NC=1
La production automobile a atteint cette année-là un chiffre record de 10 millions de véhicules.
NC=1
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne en période de tempête.
NC=1
Après avoir obtenu son diplôme, elle est passée aux États-Unis.
NC=1
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
NC=1
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
NC=1
Vous êtes la dernière personne que je me suis attendue à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
NC=1
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
NC=1
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
NC=1
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
NC=1
Les prisons sont nommées euphémiquement centres de réadaptation.
NC=1
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
NC=1
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
NC=1
Si vous ne vouliez pas parler de votre chirurgie maintenant - je veux manger.
NC=1
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
NC=1
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
NC=1
Les étoiles en éclats dans le ciel nocturne étaient des joyaux.
NC=1
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
NC=1
Pendant que j'attendais le véhicule routier, j'ai assisté à un accident de la circulation.
NC=1
Le secret de la vie est de rester à l'écart jusqu'à ce que vous y soyez habitué.
NC=1
Je pense que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
NC=1
L'accident a été causé par plusieurs erreurs.
NC=1
Je voudrais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
NC=1
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
NC=1
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été amis.
NC=1
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
NC=1
J'ai commencé à crier à l'estomac dès la rencontre, ce qui était embarrassant.
NC=1
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
NC=1
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
NC=1
En tout, la conférence internationale a été un succès.
NC=1
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
NC=1
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
NC=1
Dès qu'elle a monté sur le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
NC=1
Vous pourriez penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
NC=1
Lorsque l'on est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
NC=1
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
NC=1
Votre téléphone a crié plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
NC=1
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
NC=1
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
NC=1
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
NC=1
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
NC=1
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un acte de perjure.
NC=1
Vous avez disparu et vos parents étaient épuisés de leur dette, n'est-ce pas?
NC=1
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
NC=1
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il pensait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines.
NC=1
Au Japon, les gens viennent d'âge à 20 ans.
NC=1
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits à l'adolescence.
NC=1
Tom a monté dans l'ascenseur et a poussé le bouton pour le troisième étage.
NC=1
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
NC=1
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez punis.
NC=1
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
NC=1
Je pense qu'il est temps que je réexamine ma façon de vivre.
NC=1
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
NC=1
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
NC=1
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
NC=1
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
NC=1
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
NC=1
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
NC=1
J'ai demandé à Tom de se rendre au supermarché et d'acheter du pain.
NC=1
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
NC=1
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
NC=1
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
NC=1
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
NC=1
Comme on s'y attendait, le temps s'est révélé très bon.
NC=1
Vous ne pouvez pas y embarquer à chaque fois que vous en avez envie.
NC=1
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
NC=1
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité à l'autre bout de la rue.
NC=1
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
NC=1
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
NC=1
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
NC=1
Je ne peux pas quitter tout simplement, je dois dire au patron que je quitte.
NC=1
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de l'incorporer à la crème et au sucre.
NC=1
Je ne suis pas en mesure de m'occuper de ma chambre et il me mange tous mes aliments.
NC=1
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
NC=1
Qu'est-ce qui vous fait si sûr que Tom a volé votre bicyclette?
NC=1
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
NC=1
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
NC=1
Ce que je vous ai dit à propos de lui vaut également pour son frère.
NC=1
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir invitée.
NC=1
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
NC=1
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
NC=1
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous nous sommes mariés.
NC=1
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas.
NC=1
Il semble que Yokkun ait fui avec son professeur de maternelle.
NC=1
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
NC=1
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
NC=1
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
NC=1
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
NC=1
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
NC=1
Je ne crois pas qu'il réussisse à l'un ou l'autre de nos côtés.
NC=1
Nous avons aimé regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
NC=1
J'ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
NC=1
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
NC=1
Je fais une règle de faire une demi-heure de marche chaque matin.
NC=1
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle l'aurait pu frapper.
NC=1
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
NC=1
Je préfère mettre l'argent à l'écart plutôt que de lui donner.
NC=1
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
NC=1
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son groupe.
NC=1
Il était si ivre que son explication ne s'imposait pas.
NC=1
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, il ne serait plus un secret.
NC=1
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
NC=1
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
NC=1
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
NC=1
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu'à cette nuit.
NC=1
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
NC=1
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
NC=1
Le wizard a élancé sa baguette magique et a disparu dans le ciel.
NC=1
Quand avez-vous utilisé des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
NC=1
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
NC=1
J'ai gardé toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
NC=1
Elle le téléphone chaque soir et parle pendant au moins une heure.
NC=1
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
NC=1
Sans la musique, le monde serait ennuyeux.
NC=1
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
NC=1
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
NC=1
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
NC=1
J'aimerais savoir comment enfouir une vidéo sur YouTube.
NC=1
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
NC=1
C'est en ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
NC=1
Il a affirmé avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
NC=1
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
NC=1
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
NC=1
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est chez lui.
NC=1
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
NC=1
Il s'interroge sur la façon de traiter la question.
NC=1
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
NC=1
Cette offre semble trop bonne pour être vrai, mais quel est le problème?
NC=1
J'ai rencontré un ami de ma vieil à la fête l'autre jour.
NC=1
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
NC=1
Nous avons obtenu ce fauteuil pour rien parce que la femme à côté ne voulait plus le recevoir.
NC=1
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
NC=1
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage en arrière, j'ai fait un virage en arrière.
NC=1
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux fond.
NC=1
Tom demande à Mary d'attendre l'arrivée devant la bibliothèque.
NC=1
Je savais que nous allions nous marier dès que je vous ai rencontré.
NC=1
Il serait bon de dormir, même durant un peu.
NC=1
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
NC=1
Pourquoi ne pas vous tenir autour d'un moment après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
NC=1
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
NC=1
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour avoir été complice à un meurtre.
NC=1
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma bête?
NC=1
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
NC=1
Le public réclame de plus en plus d'emplois et de baisses d'impôts.
NC=1
Je comprends que vous vouliez aller à la fête, mais je ne peux vous laisser aller.
NC=1
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou s'étouffer, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
NC=1
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
NC=1
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
NC=1
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
NC=1
Vous avez dû être surpris de me retrouver seule avec elle hier soir.
NC=1
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur n'a pas non plus.
NC=1
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
NC=1
Le plus important à l’Olympiade n’est pas de gagner, mais de participer.
NC=1
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
NC=1
Ne me criez pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
NC=1
Comme il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit cette période de l'année.
NC=1
Tom ouvre tranquillement la porte et s'introduit dans la pièce.
NC=1
Je pense que c'est l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
NC=1
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
NC=1
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
NC=1
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
NC=1
Je ne peux plus m'en tenir ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
NC=1
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
NC=1
Qui n'aimerait pas trouver l'un de ces objets sous le arbre le matin de Nol?
NC=1
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
NC=1
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouvera un jour.
NC=1
La station spatiale internationale est un génie étonnant.
NC=1
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
NC=1
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire dans mon journal tous les jours.
NC=1
Si vous pouviez venir camper avec nous, nous serions ravis.
NC=1
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
NC=1
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
NC=1
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
NC=1
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
NC=1
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
NC=1
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
NC=1
Ma mère ne s'abusait pas des chenilles, sans parler des serpents.
NC=1
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû aller à des funérailles.
NC=1
Y a-t-il une façon particulière de vous adresser?
NC=1
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans aide.
NC=1
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
NC=1
Nous avons été mesurés par le pulsation des embers.
NC=1
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison a un beau jardin.
NC=1
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
NC=1
Je vous prie de me rire. J'ai fait trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac m'ont choqué.
NC=1
Tout compte tenu, la vie de mon père a été heureuse.
NC=1
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il pourrait vous être utile.
NC=1
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
NC=1
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
NC=1
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
NC=1
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
NC=1
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
NC=1
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
NC=1
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
NC=1
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
NC=1
Elle a eu recours à un détective privé pour surveiller son mari.
NC=1
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
NC=1
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
NC=1
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
NC=1
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
NC=1
On dit qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
NC=1
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
NC=1
Au Japon, on voit encore parfois quelqu'un utiliser un bacus, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons.
NC=1
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
NC=1
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
NC=1
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
NC=1
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
NC=1
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
NC=1
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire?
NC=1
Tom est le type de personne qui appelle le cur le cur et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
NC=1
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
NC=1
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques empreintes de taille différente, plus petites.
NC=1
J'ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
NC=1
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai finalement dû aller à l'extérieur et s'asseoir dans le jardin.
NC=1
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'incendie.
NC=1
Assurez-vous d'entrer en service au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
NC=1
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
NC=1
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
NC=1
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans la lave-vaisselle.
NC=1
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui s'avère à votre portée.
NC=1
Son point de vue unique a permis de faire la lumière sur la situation.
NC=1
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
NC=1
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
NC=1
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
NC=1
Il m'faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
NC=1
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
NC=1
Chaque lundi, j'ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
NC=1
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
NC=1
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
NC=1
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisuelle qu'il voulait regarder.
NC=1
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
NC=1
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
NC=1
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
NC=1
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose de lui.
NC=1
Je voudrais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre entreprise.
NC=1
Si elle n'était pas en place, je serait morte à l'heure actuelle.
NC=1
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture ou en train.
NC=1
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
NC=1
Mary a affirmé que le sac à main était un cadeau de son mari.
NC=1
Ce bâtiment ancien ne vaut pas la peine de le réparer, il serait préférable de le démolir.
NC=1
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
NC=1
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres sont contre.
NC=1
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
NC=1
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement en mesure de le faire.
NC=1
Je me sens en train de sortir au lieu de rester chez moi aujourd'hui.
NC=1
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
NC=1
Vous êtes enflé de pieds parce que vos chaussures sont trop petites.
NC=1
Je suis désolé de ne pas être plus en faveur de vous alors que vous aviez besoin de moi.
NC=1
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
NC=1
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
NC=1
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
NC=1
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
NC=1
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
NC=1
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
NC=1
Assurez-vous de regarder votre papier de nouveau avant de le remettre.
NC=1
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous tenir à l'aise.
NC=1
Il a commencé à pluir, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
NC=1
Vous n'êtes-vous pas le seul à dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
NC=1
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas été tout là.
NC=1
Je pense qu'il est temps que je discute de la question avec lui.
NC=1
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
NC=1
Tout le monde boire, et presque tout le monde fume.
NC=1
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
NC=1
Une librairie située dans ce lieu ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
NC=1
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
NC=1
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
NC=1
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
NC=1
Quand j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était l'heure des repas.
NC=1
Il n'importe pas pour nous que vous fassiez une photo de l'extérieur.
NC=1
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
NC=1
Vous avez brisé votre bras lorsque vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
NC=1
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
NC=1
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur l'étrange affaire.
NC=1
« Le pays ne réussit pas lorsque les seuls dirigeants ne font pas bien, mais lorsque la classe moyenne s'agrandit, lorsque elle se sent plus en sécurité.
NC=1
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
NC=1
Je ne savais pas où m'allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
NC=1
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
NC=1
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
NC=1
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
NC=1
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
NC=1
Je ne sais pas quelles sont les autres, mais pour moi, je suis en faveur de cette idée.
NC=1
Je vous serais obligé de bien vouloir en prendre connaissance lorsque vous aurez du temps.
NC=1
Quand un locuteur natif essaie de me faire entendre plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
NC=1
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
NC=1
Je dois maintenant m'arrêter, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
NC=1
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
NC=1
J'ai demandé un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
NC=1
Nous nous réunirons la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
NC=1
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
NC=1
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
NC=1
Vous devez avoir des femmes qui vous s'attaquent en permanence.
NC=1
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
NC=1
Pendant nos vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.
NC=1
Que fait votre conjoint que vous n'aimez pas?
NC=1
Je ne me suis jamais rendu compte de prendre une photo de l'aspect du jardin avant de commencer à tirer les mauvaises herbes.
NC=1
C'est après une rencontre en Amérique qu'il décide d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
NC=1
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l'huile.
NC=1
Certaines personnes s'en prennent à d'autres parce qu'elles ont moins d'argent.
NC=1
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
NC=1
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
NC=1
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
NC=1
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiançailles coûteux.
NC=1
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
NC=1
Vous avez-vous jamais pensé que je serait occupé cet après-midi?
NC=1
Il y a un dépanneur diagonalement en face de la rue.
NC=1
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
NC=1
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
NC=1
Il ne faut que 15 minutes en bus pour se rendre à l'aéroport.
NC=1
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
NC=1
Au Japon, il pleut beaucoup durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
NC=1
Quel est le sentiment d’être toujours suivi par des gens?
NC=1
Je ne peux pas croire que vous allez céder tout votre argent.
NC=1
Après que ma jambe se guérira, je serai en mesure de me déplacer de nouveau.
NC=1
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne voulez pas qu'il vous mette.
NC=1
Vous devriez vous en tenir à votre langue française avant votre voyage à Marseille.
NC=1
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
NC=1
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
NC=1
Combien de temps faut-il pour arriver à l'hôtel en train?
NC=1
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
NC=1
Je veux m'assurer que nous avons suffisamment de temps pour achever ce travail.
NC=1
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
NC=1
Pour votre propre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur ivre.
NC=1
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
NC=1
Je suis désolé de ne pas être plus en faveur de vous alors que vous aviez besoin de moi.
NC=1
Il est beaucoup plus facile de tomber amoureux que de rester amoureux.
NC=1
Un mauvais dossier scolaire ne vous fera pas honneur lorsque vous chercherez un emploi.
NC=1
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense pouvoir me rapprocher.
NC=1
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'immeuble.
NC=1
Je me rappelle encore l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
NC=1
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons, c'est entièrement à vous de décider.
NC=1
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas.
NC=1
Tom lisait secrètement le journal de Mary alors qu'elle se baignait.
NC=1
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié loup?
NC=1
Le machiniste était censé arriver à midi, mais il s'est enfoncé pendant quelques heures dans un embouteillage.
NC=1
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été victime de catastrophe.
NC=1
Selon la légende, ces forêts étaient hanteuses, de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
NC=1
Tom ne peut transporter toutes ces valises, alors vous devez l'aider.
NC=1
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
NC=1
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
NC=1
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
NC=1
Le temps que vous consacrez à la trompette est à votre discrétion.
NC=1
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
NC=1
Peu importe l'importance que je pense à cela, je ne peux pas la comprendre.
NC=1
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
NC=1
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
NC=1
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
NC=1
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
NC=1
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
NC=1
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
NC=1
Plus nous apprenez, plus nous comprenez combien nous savons peu.
NC=1
Cette guitare est si chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
NC=1
Ne me laissez jamais vous enchaîner en faisant quelque chose de tel.
NC=1
Je sais que vous ne venez pas à mon parti, mais je vous souhaite que vous en soyez.
NC=1
Aimez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
NC=1
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
NC=1
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le remettre.
NC=1
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
NC=1
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
NC=1
Ma sur a été volée de son sac hier soir en route vers la maison.
NC=1
En cas d'urgence médicale, veuillez nous contacter?
NC=1
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
NC=1
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez étudier?
NC=1
J'avais voulu réserver un restaurant de mon choix, mais il est fermé la veille de Nol.
NC=1
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
NC=1
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
NC=1
Tom n'a fait que prétendre ne pas comprendre le français.
NC=1
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
NC=1
Chaque personne fait des erreurs, c'est pourquoi elle a eu recours à des écailles sur les crayons.
NC=1
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
NC=1
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
NC=1
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
NC=1
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
NC=1
Il est enseignant au primaire, et il a donc l'habitude de traiter avec les enfants.
NC=1
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
NC=1
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
NC=1
J'ai vu des petits animaux s'évader dans toutes les directions.
NC=1
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
NC=1
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
NC=1
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas arriver à temps.
NC=1
La boîte a été écrasée pendant le transport et le contenu a échappé.
NC=1
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
NC=1
Je savais que je n'aurais pas dû retarder la réalisation de mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
NC=1
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
NC=1
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
NC=1
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se remette de sa maladie.
NC=1
Chaque élève a joué à un moment ou à un autre à la panne.
NC=1
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
NC=1
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
NC=1
Après un peu de congé, j'ai l'intention de faire une autre tournée de concerts.
NC=1
Chacune des grandes réussites du monde a été un échec d'abord.
NC=1
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
NC=1
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
NC=1
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez me en informer à l'avance.
NC=1
Tom m'a enseigné à chanter de la musique country.
NC=1
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
NC=1
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
NC=1
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
NC=1
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, et nous nous arrêterons au premier endroit de repos que nous voyons.
NC=1
Elle a soulagé lorsque elle a entendu la bonne nouvelle.
NC=1
Le grand homme qui fume un cigare en haut y est un réalisateur célèbre.
NC=1
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
NC=1
Tous ses plans soigneusement élaborés ont commencé à se défaire un par un.
NC=1
Nous devons discuter d'un point très important.
NC=1
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
NC=1
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
NC=1
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
NC=1
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
NC=1
Je lis des choses comme des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
NC=1
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
NC=1
Plus vous l'expliquez, plus je ne comprends pas.
NC=1
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience en matière de développement de matériels techniques?
NC=1
Tom est allé dans sa chambre, s'est changé en pajamas et a pris le lit.
NC=1
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
NC=1
Si vous avez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
NC=1
Les pirates informatiques sont adeptes de contourner les mesures de sécurité informatique.
NC=1
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
NC=1
Les 40% inférieurs de la population américaine ne possèdent que 0,3% de la richesse.
NC=1
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce qu'ils parlaient.
NC=1
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
NC=1
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
NC=1
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
NC=1
Il a plu si dur que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
NC=1
Si l'on n'avait pas été témoin de la tempête, j'aurais été arrivé plus tôt.
NC=1
Je laisse mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
NC=1
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
NC=1
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
NC=1
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
NC=1
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
NC=1
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis simplement que cela n'est pas probable.
NC=1
Je voulais m'assurer que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
NC=1
Si vous ne l'avez pas à l'esprit, veuillez le déposer par la poste.
NC=1
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l'accompagner à Boston.
NC=1
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
NC=1
La chose la plus essentielle dans le monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
NC=1
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
NC=1
Mose descendait de la montagne en prenant des commandements divins.
NC=1
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
NC=1
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
NC=1
Ils devraient aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
NC=1
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
NC=1
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint un record.
NC=1
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez raison.
NC=1
Il était assez malheureux qu'il soit arrivé au travail tard, mais sa présence en état d'ébriété était la dernière goutte et je vais devoir le laisser partir.
NC=1
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
NC=1
Hier, j'ai éteint une copie du registre familial de mon père.
NC=1
Enfin, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
NC=1
Ne vous en prenez pas à la battre, elle a chuté trois bouteilles de bière.
NC=1
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
NC=1
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma retraite.
NC=1
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne l'est pas.
NC=1
Cette route vous mènera au bord du lac Biwa.
NC=1
Le rapport a révélé que de nombreux adolescents sont alcooliques.
NC=1
Mary a demandé instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
NC=1
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
NC=1
Je prends habituellement une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas pu.
NC=1
Après le travail de chariot que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
NC=1
Tom répond certainement à la description que nous a donnée la police.
NC=1
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
NC=1
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
NC=1
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
NC=1
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
NC=1
Certains arbres de notre quartier ont été endommagés par la tempête.
NC=1
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous tous les jours?
NC=1
The hotel is very close to the airport and the city centre.
NC=1
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
NC=1
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
NC=1
Il semble que je soit le seul ici qui sait parler français.
NC=1
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
NC=1
Le petit déjeuner était très cher et il n'y avait pas de bouilloire.
NC=1
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent à la mer que de le dépenser pour jouer au jeu.
NC=1
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
NC=1
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
NC=1
Je ne suis plus en train de s'éteindre, j'aurais dû me coucher plus tôt la nuit dernière.
NC=1
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
NC=1
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
NC=1
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
NC=1
Il l'a gardée en blague jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
NC=1
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site.
NC=1
C'est une épreuve à s'efforcer de décider ce que l'on portera à la fête.
NC=1
Si elle s'attend à ce qu'elle soit congédiée cinq jours avec rémunération, elle sera déçue.
NC=1
La Voie lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
NC=1
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
NC=1
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients à risque.
NC=1
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre popcorn.
NC=1
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
NC=1
La propriétaire du restaurant lui a permis de prendre des débris de table à la maison pour nourrir tous ses chiens.
NC=1
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
NC=1
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n'est jamais venue.
NC=1
Les charnières sont vraiment squeaky, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
NC=1
Tom et Mary s'assissaient à côté l'un de l'autre à la table de la salle de conférence.
NC=1
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge de seulement un an et sa mère est tombée malade peu après, et il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
NC=1
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
NC=1
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
NC=1
Le chaton a étouffé le lait que j'ai versé dans la saucerie.
NC=1
Que Shakespeare ait écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
NC=1
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
NC=1
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
NC=1
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
NC=1
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
NC=1
Si vous avez un problème avec l'un ou l'autre de ces points, je dois le savoir maintenant.
NC=1
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais, bien sûr.
NC=1
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
NC=1
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir professeur.
NC=1
Je n'avais pas plus tard arrêté que le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
NC=1
Je vous serais obligé de bien vouloir en prendre connaissance lorsque vous aurez du temps.
NC=1
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
NC=1
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
NC=1
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
NC=1
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l'entreprise.
NC=1
Ce que vous gagnez, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
NC=1
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins montent?
NC=1
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
NC=1
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
NC=1
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
NC=1
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
NC=1
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de nager.
NC=1
Sans passeport, il est exclu de quitter un pays.
NC=1
Les gens étudient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
NC=1
La pénurie récente de café a engendré de nombreux problèmes.
NC=1
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
NC=1
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
NC=1
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
NC=1
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, pas moi.
NC=1
Récemment, ils ne lui ont pas remis à temps son salaire.
NC=1
L'enseignant est occupé à examiner les documents d'examen.
NC=1
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
NC=1
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
NC=1
Si l'on tient compte de tout, le résultat est meilleur que je ne l'avais prévu.
NC=1
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
NC=1
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
NC=1
Les antiquités que mon père a laissées à son décès se sont révélées rien que des objets d'occasion inutiles.
NC=1
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont inscrits, ni refusez une autre simplement parce que votre ennemi le plus sévère y est inscrit.
NC=1
Il s'est incliné sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
NC=1
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
NC=1
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
NC=1
J'aimerais passer un jour sans avoir à me dire qu'il faut grandir.
NC=1
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
NC=1
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
NC=1
Vous êtes certains de vouloir partir sans dire adieu?
NC=1
La guerre civile américaine est le thème central de l'ouvrage.
NC=1
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
NC=1
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
NC=1
Le dessus s'est plié périlleusement près du bord de la table.
NC=1
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
NC=1
Cette encyclopédie est pratique pour trouver des choses.
NC=1
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
NC=1
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
NC=1
La température est maintenant en dessous de zéro depuis de nombreux jours.
NC=1
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
NC=1
Je ne peux plus vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
NC=1
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
NC=1
Elle est riche, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
NC=1
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu conscience.
NC=1
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
NC=1
Le cancer peut être guéri facilement s'il est découvert dans sa première phase.
NC=1
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'hôtel, mais je n'ai pas aimé beaucoup.
NC=1
Vous pouvez vous attendre à recevoir un peu de ce que nous vous proposons bientôt.
NC=1
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe avait de la viande dans elle.
NC=1
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
NC=1
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, et je suis venu avec une bouteille de vin.
NC=1
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à long.
NC=1
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer.
NC=1
 Singapour, un moyen de punir un criminel est de le couper.
NC=1
Je dois trouver quelqu'un qui puisse s'occuper des enfants le vendredi soir.
NC=1
La biographie de Lincoln est lue par les enfants du monde entier.
NC=1
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
NC=1
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
NC=1
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
NC=1
Elle a le même amant depuis qu'elle a dix-huit ans.
NC=1
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
NC=1
Ma fille est en train de se rafraîchir pour sa première date.
NC=1
Nous ne voulons pas l'oublier. Le train quitte en dix minutes.
NC=1
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
NC=1
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
NC=1
L'une des pales de ventilateur s'est débrayée et s'est éclatée contre le mur.
NC=1
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
NC=1
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
NC=1
Votre cheville est-elle enflée lorsque vous vous réveillez le matin?
NC=1
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
NC=1
Tom a été bloqué pendant ce qui semblait être des heures.
NC=1
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
NC=1
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
NC=1
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour obtenir des dents réparées.
NC=1
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
NC=1
Je voulais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
NC=1
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurde.
NC=1
Vous aurez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
NC=1
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
NC=1
J'ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
NC=1
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
NC=1
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant en a découvert.
NC=1
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
NC=1
L'éléphant africain a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
NC=1
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
NC=1
Chaque contribuable a le droit de savoir où il va.
NC=1
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
NC=1
Les bactéries qui sont transférées pendant un baise aident à améliorer votre système immunitaire.
NC=1
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
NC=1
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
NC=1
Avez-vous entendu un cambrioleur pénétrer dans la maison de votre voisin?
NC=1
 la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez lui.
NC=1
Tom et Mary s'assissaient à côté l'un de l'autre à la table de la salle de conférence.
NC=1
Le crocodile a piégé le gnu alors qu'il essayait de traverser la rivière.
NC=1
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
NC=1
Il est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
NC=1
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
NC=1
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
NC=1
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
NC=1
La police l'emportera en fin de compte où qu'il se trouve.
NC=1
Je n'aurais pas dû utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
NC=1
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont à la baisse.
NC=1
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
NC=1
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
NC=1
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts pendant qu'il était à Boston.
NC=1
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
NC=1
Vous avez une voiture très jolie et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
NC=1
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
NC=1
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
NC=1
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
NC=1
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
NC=1
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'a rien attendu en retour.
NC=1
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
NC=1
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
NC=1
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
NC=1
Pour être honnête, je ne pensais pas que le film était très intéressant.
NC=1
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
NC=1
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que de l'agir ainsi.
NC=1
Tom se rasoira tous les matins dès qu'il sortira de la douche.
NC=1
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
NC=1
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
NC=1
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l'on peut boire de la bière.
NC=1
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
NC=1
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
NC=1
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
NC=1
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
NC=1
Il s'occupait des enfants pendant que son épouse faisait des achats.
NC=1
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
NC=1
Les règles de confidentialité que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus.
NC=1
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
NC=1
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
NC=1
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de quitter.
NC=1
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
NC=1
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
NC=1
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
NC=1
Avez-vous informé tous les participants du moment et de l'endroit où se tiendra la réunion?
NC=1
Avez-vous l'intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
NC=1
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quels que soient ses aptitudes.
NC=1
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
NC=1
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
NC=1
Peu importe la vitesse de votre voiture, vous ne serez pas arrivé à temps.
NC=1
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
NC=1
Quand vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
NC=1
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
NC=1
Le candidat ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
NC=1
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
NC=1
 en juger par l'aspect du ciel, il s'éclairera en après-midi.
NC=1
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
NC=1
J'ai quelque chose de très spécial à organiser pour votre anniversaire.
NC=1
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
NC=1
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
NC=1
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture qu'elle devait s'arrêter.
NC=1
Cette pièce de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
NC=1
C'est le travail qui n'est jamais commencé qui prend le plus de temps à finir.
NC=1
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
NC=1
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
NC=1
La recherche de la vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
NC=1
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
NC=1
Elle l'a pris à la main et l'a tiré sur le bateau.
NC=1
Ma sur aînée a été éteinte parce qu'elle s'était rendue trop tard hier soir.
NC=1
J'ai dû me coucher pour une courte couchée et je me suis dormi pendant deux heures.
NC=1
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
NC=1
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
NC=1
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
NC=1
Nous devrons reporter le match de soccer en raison du mauvais temps.
NC=1
Je pense qu'elle ne communique pas d'informations à la police.
NC=1
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
NC=1
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
NC=1
Lorsque vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
NC=1
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure à la tête auto-infligée par balle.
NC=1
Quelle que soit la façon dont vous l'envisagiez, les chances sont en jeu.
NC=1
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
NC=1
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
NC=1
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
NC=1
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
NC=1
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
NC=1
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
NC=1
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
NC=1
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
NC=1
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vous élèveront plus haut.
NC=1
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
NC=1
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
NC=1
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il les fait habituellement lui-même.
NC=1
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
NC=1
Il reviendra dans deux heures, et en attendant, préparons le dîner.
NC=1
A propos, avez-vous du temps libre pour aller à la découverte pendant votre séjour?
NC=1
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
NC=1
Dès que je pourrai en avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
NC=1
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
NC=1
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
NC=1
Elle a un véritable knack pour faire en sorte que les gens fassent ce qu'elle veut.
NC=1
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
NC=1
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'oeil.
NC=1
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans l'entreprise.
NC=1
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
NC=1
J'avais une sensation naissante que je l'avais vu quelque part auparavant.
NC=1
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
NC=1
Si vous ne vous ennuiez pas, il est peu probable que les abeilles vous piqûrent.
NC=1
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
NC=1
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans incliner mes genoux.
NC=1
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
NC=1
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour des projets qui ne vous donnent pas d'argent?
NC=1
Je ne sais pas si ça va bien demain, mais si ça va bien, nous allons pique-niquer.
NC=1
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'il a été mis dans le contenant.
NC=1
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
NC=1
J'ai assisté à la réunion, bien que mon père m'ait dit de ne pas le faire.
NC=1
Il est évident pour tous que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
NC=1
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
NC=1
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
NC=1
Quel âge étiez-vous quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
NC=1
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
NC=1
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, je n'ai honte de le dire.
NC=1
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
NC=1
Il a essayé de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
NC=1
Je vous auraiti déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
NC=1
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
NC=1
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
NC=1
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
NC=1
Un navire de charge, à destination d'Athènes, a plongé dans la Méditerranée sans trace.
NC=1
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
NC=1
Un appareil GPS peut cerner votre emplacement n'importe où dans le monde.
NC=1
On ne s'enamoure pas parce qu'il est parfait.
NC=1
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
NC=1
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
NC=1
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
NC=1
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
NC=1
Vous devez décider quel type de personne vous voulez être.
NC=1
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
NC=1
Beaucoup d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
NC=1
L'astronaute a dû effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
NC=1
Il n'était pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
NC=1
Je n'avais jamais rêvé d'un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
NC=1
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si boire.
NC=1
Elle n'a aucune chance de s'entretenir avec des étrangers.
NC=1
Chacun a droit à son opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'il en est.
NC=1
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
NC=1
Qui est la belle fille que j'ai vu s'étranger dans le centre commercial avec vous?
NC=1
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
NC=1
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
NC=1
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
NC=1
J'ai tellement mal gêné les choses que je voudrais trouver un trou dans lequel m'en rendre.
NC=1
Plusieurs élèves à l'arrière de la salle de classe dormaient.
NC=1
L'agriculteur a pris le garçon volant les pommes dans son verger.
NC=1
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l'éducation de nos enfants.
NC=1
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
NC=1
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne va nulle part.
NC=1
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
NC=1
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était absente.
NC=1
Je pense avoir établi où nous devons installer l'alarme d'incendie.
NC=1
Une embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
NC=1
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
NC=1
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
NC=1
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
NC=1
Nous continuerons à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
NC=1
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
NC=1
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
NC=1
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
NC=1
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
NC=1
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
NC=1
C'est hier que j'ai vu le remorqueur marcher dans la rue.
NC=1
Je pense que le nombre de mariages de common law est en augmentation.
NC=1
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire lorsqu'il va sortir.
NC=1
Je l'aime non parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
NC=1
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
NC=1
Si l'on ne comptait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
NC=1
Je dirais que nous allons vraiment nous distraire ce soir.
NC=1
Il est temps que nos enfants apprennent à comprendre le véritable sens de Nol.
NC=1
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur et en cuir.
NC=1
Je vais m'asseoir à la table et à la table.
NC=1
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un camarade?
NC=1
La première étape de la maîtrise de vos émotions est de maîtriser l'interception.
NC=1
Chacun dans ce monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
NC=1
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
NC=1
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
NC=1
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
NC=1
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
NC=1
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline à fléau.
NC=1
Ma jambe est tombée au sommeil, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
NC=1
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
NC=1
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
NC=1
Il a gardé un vieux hareng de bois sur son mur en tant que décoration.
NC=1
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
NC=1
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
NC=1
Tom était un très bon banjo avant d'avoir à amputer trois doigts.
NC=1
Tom s'est éveillé pendant longtemps et s'est demandé ce qu'il devait faire.
NC=1
J'ai d'habitude roulé à vélo jusqu'à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
NC=1
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je résident.
NC=1
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
NC=1
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
NC=1
On a rumeur que l'or a été trouvé dans la vallée.
NC=1
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si c'est vrai.
NC=1
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
NC=1
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
NC=1
J'ai pris rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
NC=1
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
NC=1
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
NC=1
Si vous avez besoin d'une aide urgente, vous pouvez communiquer avec moi.
NC=1
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
NC=1
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon menton en place.
NC=1
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
NC=1
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
NC=1
Je ne pensais pas qu'il soit nécessaire de faire quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
NC=1
Je ne connaissais pas la ville et, en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
NC=1
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
NC=1
Les choses auraient peut-être été mieux si vous n'aviez pas été là.
NC=1
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte il n'est pas convaincant.
NC=1
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prévoir.
NC=1
Vous devez décider quel type de personne vous voulez être.
NC=1
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous avez quitté votre bureau.
NC=1
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas les chirurgies esthétiques.
NC=1
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
NC=1
Il n'y a pas de lieu plus sûr à l'heure actuelle que ici.
NC=1
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
NC=1
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
NC=1
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
NC=1
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
NC=1
Lincoln s'est engagé à abolir l'esclavage aux États-Unis.
NC=1
Je pense que vous avez commis une erreur en ne prenant pas mon conseil.
NC=1
The staff were very friendly and helpful.
NC=1
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question est une simple présomption éclairée.
NC=1
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur le comité.
NC=1
Vous ne pouvez plus vous tromper, tout le monde vous rirea.
NC=1
Elle ne pouvait guère s'empêcher de rire lorsqu'elle a vu la robe.
NC=1
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'un type ou d'un autre.
NC=1
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
NC=1
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
NC=1
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres épais à papier.
NC=1
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
NC=1
Le père s'est employé à préparer le dîner pour nos invités.
NC=1
Tom a dit qu'il voulait être seul et il est allé à la chambre d'hôtes.
NC=1
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous est qu'il n'avait pas assez d'argent.
NC=1
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
NC=1
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
NC=1
Ce grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
NC=1
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de s'éteindre.
NC=1
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
NC=1
Personne ne savait jamais l'histoire véritable, sauf nous trois.
NC=1
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
NC=1
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l'entrée.
NC=1
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
NC=1
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
NC=1
La tempête nous a empêchés de rechercher l'enfant disparu.
NC=1
Le train était très lent et il s'arrêtait à chaque petite gare.
NC=1
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai donc renoncé.
NC=1
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
NC=1
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
NC=1
La pomme de terre est indigène des hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
NC=1
Je voudrais devenir un modèle de premier plan et voyager dans le monde entier.
NC=1
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
NC=1
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est lorsqu'il dorme.
NC=1
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
NC=1
Tom craignait qu'ils l'enferment et laissent la clé.
NC=1
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
NC=1
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
NC=1
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
NC=1
Rien que nous avons fait aujourd'hui n'a été exécuté conformément au plan.
NC=1
Vous ne savez pas que je peux faire ce que je veux faire.
NC=1
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
NC=1
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera du temps.
NC=1
Tom est mieux à la science que tout autre élève de sa classe.
NC=1
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
NC=1
Si vous avez quelque chose que je peux faire pour vous, veuillez m'en informer.
NC=1
Je n'ai pas voulu accepter la proposition, mais il me semble que je n'ai pas d'autre choix.
NC=1
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
NC=1
Il faudra plus de temps pour vous dire comment faire cela que de simplement m'en assurer.
NC=1
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
NC=1
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
NC=1
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour où il a pris sa retraite.
NC=1
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
NC=1
Je n'ai aucune objection à ce plan.
NC=1
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas chez moi.
NC=1
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour le poste.
NC=1
Quel est le plus bizarre de tout ce qui s'est passé à vous?
NC=1
Les gens se sont encombrés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
NC=1
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
NC=1
Je reconnais sans réserve que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
NC=1
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
NC=1
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour résoudre certains problèmes que j'ai?
NC=1
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à l'apprendre.
NC=1
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
NC=1
C'était la dernière personne que je me demandais de voir dans un tel endroit.
NC=1
Ce que vous passez votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
NC=1
Des signes de tensions croissantes entre les deux pays sont à signaler.
NC=1
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
NC=1
Veuillez éteindre le feu avant de partir.
NC=1
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
NC=1
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait pas marcher de nouveau.
NC=1
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
NC=1
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis simplement que cela n'est pas probable.
NC=1
Nous avons pris des mesures immédiatement pour éviter que les choses ne s'aggravent.
NC=1
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet immeuble.
NC=1
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
NC=1
D'après l'image du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
NC=1
Quelqu'un a averti les membres du gang de la surveillance de la police.
NC=1
Nous recherchons une personne qui sait le français.
NC=1
Grâce à son avis, nous avons pu l'achever plus tôt que prévu.
NC=1
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
NC=1
Je reconnais qu'il est intelligent, mais il doit-il parler de l'autre côté de la tête en tout temps?
NC=1
Vous pouvez obtenir beaucoup de bons rapports à votre budget dans ce magasin.
NC=1
Il m'a coûté dix mille yen pour faire réparer mon téléviseur.
NC=1
Les stalles fausses de cette salle de bains offrent très peu de protection.
NC=1
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
NC=1
En retournant en Afrique du Sud, il a eu des souvenirs douloureux.
NC=1
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
NC=1
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le coffre.
NC=1
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
NC=1
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer.
NC=1
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
NC=1
Personne ne saurait en venir à l'idée de marcher dans ces forêts la nuit.
NC=1
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
NC=1
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer aujourd'hui ici?
NC=1
C'est dommage que nous n'ayons pas pu nous mieux connaître.
NC=1
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de recouvrir les coussins.
NC=1
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
NC=1
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
NC=1
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
NC=1
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
NC=1
Je voudrais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
NC=1
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
NC=1
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
NC=1
La plupart des étudiants ont la lassitude de devoir passer des examens en permanence.
NC=1
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
NC=1
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
NC=1
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet immeuble.
NC=1
Toute personne qui a travaillé à ce projet est devenue un millionnaire.
NC=1
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
NC=1
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
NC=1
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
NC=1
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
NC=1
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
NC=1
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
NC=1
Vous semblez déprimé ce matin, et que faire?
NC=1
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive de la mer le matin.
NC=1
Il chante si bien qu'il est impossible de ne pas enlever les larmes.
NC=1
Le discours du Premier ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
NC=1
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
NC=1
Ils n'ont pas tardé à emmener l'homme malade à l'hôpital.
NC=1
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
NC=1
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
NC=1
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
NC=1
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
NC=1
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
NC=1
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
NC=1
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche dans un délai aussi court.
NC=1
En raison des raisons que j'ai décrites ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
NC=1
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
NC=1
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous avons pensé que les gens qui nous entouraient ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
NC=1
Je veux vous excuser de vous avoir qualifié de jercèle devant votre copine.
NC=1
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
NC=1
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
NC=1
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
NC=1
L'être humain, qu'il le réalise ou non, cherche constamment le bonheur.
NC=1
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
NC=1
Les experts n'ont pas pu expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
NC=1
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y être.
NC=1
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne le sont pas.
NC=1
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas, les cochons nous traitent comme des égaux.
NC=1
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
NC=1
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
NC=1
Il est important de bien établir le rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
NC=1
Un spectateur a enregistré les coups de police à l'aide de son téléphone cellulaire.
NC=1
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne me l'écouteriez pas.
NC=1
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
NC=1
Est-ce qu'un autre pays enflamme autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
NC=1
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais eu le temps de le faire.
NC=1
Puisque c'est écrit en français facile, je peux le comprendre.
NC=1
Mon père reviendra au début du mois prochain.
NC=1
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
NC=1
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je fais pouvait être illégal.
NC=1
Tom pêche à la truite à environ une centaine de mètres en aval de l'endroit.
NC=1
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de suralimentation.
NC=1
Je veux simplement vous assurer que vous respectez votre engagement.
NC=1
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
NC=1
Je veux sortir de cette pièce encombrée dès que possible.
NC=1
Ne pensez-vous pas que cela pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
NC=1
Je ne veux pas être en retard pour le concert.
NC=1
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
NC=1
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
NC=1
Il pleut si durement que nous avons dû reporter notre départ.
NC=1
Elle a jeté les mains en horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
NC=1
Ce type de connaissances spécialisées n'a guère à voir avec la vie quotidienne.
NC=1
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
NC=1
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
NC=1
Il suffit d'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare.
NC=1
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
NC=1
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
NC=1
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation avérée.
NC=1
On ne sait pas avant d'avoir un enfant quelle douleur on peut ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
NC=1
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
NC=1
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary avait l'intention de se rendre.
NC=1
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
NC=1
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
NC=1
Je pense que je préfère manger du riz blanc au riz brun.
NC=1
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
NC=1
Il vous appartient de décider si nous allons y aller ou non.
NC=1
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
NC=1
En raison de sa négligence, il a commis une grave erreur.
NC=1
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
NC=1
J'ai été heureux de me réveiller à l'arôme de la brasserie de café.
NC=1
Je me souviens de cet événement aussi vivement que si c'était hier.
NC=1
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
NC=1
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces périodes difficiles.
NC=1
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'est il y a trois Nols.
NC=1
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
NC=1
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
NC=1
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
NC=1
Je me suis levé le lendemain matin pour prendre le premier train.
NC=1
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu comprendre ce qu'ils disaient.
NC=1
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
NC=1
Comment puis-je savoir que vous ne allez pas essayer de me tuer?
NC=1
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
NC=1
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
NC=1
Tom a gardé son oreille à la porte pour entendre ce que Mary disait au téléphone.
NC=1
Ils discutent beaucoup, mais ils se trouvent en général assez bien ensemble.
NC=1
Le chef de la mafia a été tué par une grenaille de tirs de mitrailleuses.
NC=1
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
NC=1
Quelle différence a-t-il à faire si les gens nous regardent?
NC=1
Je vous ai peut-être dit cela, mais je ne me souviens pas du tout.
NC=1
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
NC=1
Les résultats de l'examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
NC=1
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des salopes gâtées.
NC=1
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille à la taille.
NC=1
Avant de commencer, il convient de faire quelques remarques préliminaires.
NC=1
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
NC=1
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils se béquaient.
NC=1
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
NC=1
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
NC=1
Je n'ai jamais utilisé de scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
NC=1
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
NC=1
Il semble à la surface un homme d'assouplissement, mais au fond, il a une volonté de fer qui le fait un négociateur extrêmement dur.
NC=1
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
NC=1
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
NC=1
Je ne savais pas où m'allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
NC=1
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
NC=1
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
NC=1
Est-il acceptable de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
NC=1
Ne faites jamais l'erreur de s'entretenir avec des gens dont vous n'avez aucun respect.
NC=1
Vous avez-vous jamais pensé que je serait occupé cet après-midi?
NC=1
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
NC=1
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire chez vous.
NC=1
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
NC=1
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
NC=1
Ils ont exploré toutes les voies possibles pour tenter d'éviter la guerre.
NC=1
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
NC=1
La peur de l'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
NC=1
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
NC=1
Vous avez erré dans la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
NC=1
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
NC=1
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
NC=1
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé à ce sujet.
NC=1
Il s'est tellement enthousiaste que ce qu'il a dit n'avait aucun sens.
NC=1
Presque la seule fois qu'un homme gras perd son temper, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
NC=1
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
NC=1
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
NC=1
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
NC=1
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans avoir le sentiment de respect et d'admiration?
NC=1
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
NC=1
J'envisageais de me rendre à ce nouvel endroit sur la rue Park.
NC=1
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque tout le monde.
NC=1
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
NC=1
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
NC=1
Avec la façon dont je suis en train de courir, il y aura probablement demain de la pluie.
NC=1
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivées trop tôt de toute façon.
NC=1
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
NC=1
Je vous donne deux autorisations pour faire ce que vous jugez nécessaire.
NC=1
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
NC=1
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
NC=1
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
NC=1
La meilleure chose à faire en équipe est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
NC=1
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu'il ne peut rien faire.
NC=1
Je pensais qu'il était possible que Tom brise le contrat.
NC=1
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
NC=1
Le train était si surpeuplé que j'ai dû rester tout le long du trajet.
NC=1
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
NC=1
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
NC=1
En raison de l'aggravation des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
NC=1
Vous êtes certains de vouloir partir sans dire adieu?
NC=1
L'emploi à temps partiel de ma femme entraîne un peu d'argent supplémentaire.
NC=1
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
NC=1
Vous serez étonnés de voir combien de temps Tom prend pour se préparer le matin.
NC=1
Avec la destruction du pont, il n'y avait rien à faire que nager.
NC=1
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
NC=1
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail ardu.
NC=1
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
NC=1
Quelles sont les chances que Tom obtienne effectivement le poste?
NC=1
Je vais me faire du café, veux-tu en acheter?
NC=1
Le temps nous incitera à partir.
NC=1
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
NC=1
Lorsque nous sommes entrés dans la maison, nous avons vu une pie à demi-mère mangée sur la table.
NC=1
Le bon de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
NC=1
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
NC=1
Que vous le croyez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le faites.
NC=1
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient dîner.
NC=1
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour enrayer la enflure.
NC=1
Si vous mangez un léger déjeuner, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie à mi-après-midi.
NC=1
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
NC=1
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
NC=1
J'ai pensé que nous avions mangé tout ce que nous avions à manger dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
NC=1
Le temps s'aggravant, le départ a été reporté.
NC=1
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
NC=1
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement écouté l'article.
NC=1
Mon grand-père se promène les jours où le temps est bon.
NC=1
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes de grippe?
NC=1
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
NC=1
Nous avons passé chaque Nol ensemble au cours des trente dernières années.
NC=1
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
NC=1
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
NC=1
Tom et Mary s'assissaient sur la plage et parlaient l'un à l'autre.
NC=1
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il s'enfonce partout.
NC=1
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse suivante.
NC=1
L’entreprise offre des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
NC=1
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
NC=1
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
NC=1
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
NC=1
Je ne sais pas si c'est un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
NC=1
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous allons divorcer.
NC=1
Je peux vous aider à établir le parcours, mais vous devez faire le trajet seul.
NC=1
La famille s'est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
NC=1
Si vous ne comprendz rien, vous pouvez me demander à tout moment.
NC=1
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
NC=1
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
NC=1
Que le problème soit important ou inimportant, vous devez le résoudre.
NC=1
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
NC=1
Tom a fait tout son possible, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
NC=1
Vous avez une voiture très jolie et vous avez dû payer beaucoup pour cette voiture.
NC=1
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
NC=1
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
NC=1
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu plat.
NC=1
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a attaqué notre système.
NC=1
Quand j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer tous les étés.
NC=1
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
NC=1
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
NC=1
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
NC=1
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a cédés.
NC=1
Je pense que vous et moi devriez probablement mieux nous entendre.
NC=1
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
NC=1
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
NC=1
Vous n'avez pas à lire tout le texte du début à la fin.
NC=1
L'Amérique aime prétendre qu'elle est une société « sans classe ».
NC=1
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
NC=1
En boire avec les gars, il se sent macho.
NC=1
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une bicyclette de montagne.
NC=1
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
NC=1
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
NC=1
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
NC=1
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
NC=1
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
NC=1
Vous pouvez voir partout des jeunes couples se baiser.
NC=1
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
NC=1
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
NC=1
Un fonds a été créé pour ériger un monument à la mémoire de l'homme décédé.
NC=1
Le discours du Premier ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
NC=1
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
NC=1
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
NC=1
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
NC=1
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sud-Américains.
NC=1
Ne allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
NC=1
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
NC=1
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
NC=1
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question est une simple présomption éclairée.
NC=1
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
NC=1
Il n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
NC=1
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
NC=1
Je pense qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
NC=1
Vous ne savez pas que je peux faire ce que je veux faire.
NC=1
Il se demandait combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne s'élève.
NC=1
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de l'ensemble de son entreprise.
NC=1
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant de rendre un verdict?
NC=1
L'émission est à propos d'un chef de la mob du New Jersey qui est en psychothérapie.
NC=1
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer vous-même.
NC=1
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
NC=1
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais vous marier à votre premier amour.
NC=1
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je n'en ai jamais pris depuis si longtemps.
NC=1
Un t-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
NC=1
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
NC=1
Tom a été surpris de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
NC=1
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
NC=1
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
NC=1
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
NC=1
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
NC=1
L'entreprise a invité ses clients éventuels à la fête.
NC=1
Il a gagné une fortune en bourses au cours de la dernière période de bourses en essor.
NC=1
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
NC=1
Puis-je commencer par remercier chacun de son accueil chaleureux?
NC=1
Nous sommes à la recherche de personnes ayant une connaissance informatique pour travailler pour nous.
NC=1
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quelle pyramide en Égypte.
NC=1
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
NC=1
C'était vraiment judicieux de vous de me prêter 500 $ lorsque j'étais en difficulté.
NC=1
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
NC=1
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
NC=1
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
NC=1
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
NC=1
Tom a dit qu'il ne prévoyait pas rester beaucoup plus longtemps ici.
NC=1
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
NC=1
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a pas d'argent.
NC=1
Le suspect s'est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
NC=1
Tom a établi un hamac entre deux arbres et a pris une nappe.
NC=1
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
NC=1
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
NC=1
Si vous pénètrez sur sa propriété, il vous s'en aperçoit.
NC=1
Nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
NC=1
Tom n'aurait pas à manger de viande et de pommes de terre tous les jours de la semaine.
NC=1
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
NC=1
Tom ne pouvait même pas faire un exercice de poussée lorsqu'il a commencé à s'entraîner.
NC=1
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
NC=1
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas à jamais.
NC=1
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
NC=1
Je voulais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
NC=1
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
NC=1
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
NC=1
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe l'argent qu'elle coûte.
NC=1
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
NC=1
Tout au long de mon voyage je ne peux pas vous tenir à l'écart de mon esprit.
NC=1
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
NC=1
Si vous écoutez assez attentivement, vous serez en mesure de l'entendre.
NC=1
Le temps chaud se poursuivra, s'il vous plaît, veuillez vous assurer de ne pas être intoxicé par des aliments.
NC=1
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
NC=1
Elle le téléphone chaque soir et parle pendant au moins une heure.
NC=1
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
NC=1
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
NC=1
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
NC=1
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
NC=1
Ma liste de vocabulaires allemands s'élève à deux mille mots.
NC=1
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
NC=1
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
NC=1
Les enfants dépendent de leurs parents pour obtenir de la nourriture et des vêtements.
NC=1
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
NC=1
Tom n'a même pas eu la courtoisie de dire qu'il était désolé.
NC=1
Je vous promets de rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
NC=1
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
NC=1
Aussi incroyable qu'elle puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon avec sauerkraut.
NC=1
J'aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
NC=1
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
NC=1
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excès de poids.
NC=1
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
NC=1
Nous parlons de cela depuis des heures, mais pouvons-nous simplement l'abandonner?
NC=1
Je pensais que vous avez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
NC=1
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide pour marcher?
NC=1
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier du citoyen.
NC=1
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
NC=1
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
NC=1
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
NC=1
La seule chose qui me fâche vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
NC=1
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
NC=1
Ne serait-il pas préférable de passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
NC=1
Le temps chaud se poursuivra, s'il vous plaît, veuillez vous assurer de ne pas être intoxicé par des aliments.
NC=1
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la jouissance de la vie.
NC=1
Plusieurs bardeaux ont fléchi du toit pendant la tempête.
NC=1
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
NC=1
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisateur ou rouleau?
NC=1
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes à gauche et à droite.
NC=1
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
NC=1
Ils démoliront l'édifice et le remplaceront par un parc.
NC=1
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous avez quitté votre bureau.
NC=1
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
NC=1
Comme l'a noté F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
NC=1
Ce sera l'été le plus chaud en trente-six ans.
NC=1
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
NC=1
Avant d'aller étudier à Paris, je dois m'étudier en français.
NC=1
Lorsque j'étais étudiante au collège, je m'étais toujours occupée de la nuit avant les tests.
NC=1
Rien n'est plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient toutes de parler en même temps.
NC=1
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
NC=1
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
NC=1
Si j'avais huit heures pour éliminer un arbre, je consacrerais les six premières heures à accroître l'axe.
NC=1
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
NC=1
Je ne crois pas que vous le croyez ou non.
NC=1
Je comprends que vous cherchiez un album de rhétoriques de pépinière.
NC=1
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
NC=1
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savez-vous si vous ne l'avez jamais essayé?
NC=1
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
NC=1
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
NC=1
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
NC=1
Si je m'étais tu, je réfléchirais deux fois avant de suivre cette voie.
NC=1
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour un changement.
NC=1
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
NC=1
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
NC=1
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont entraînée à perdre son emploi.
NC=1
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
NC=1
Je suis sûr que je pourrai trouver la solution au problème.
NC=1
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière prudente.
NC=1
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
NC=1
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
NC=1
Que a-t-il à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
NC=1
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles sont maintenant, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
NC=1
Il revient en Italie quand il est encore enfant.
NC=1
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si elle l'aime ou non.
NC=1
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et j'ai séjourné avec des amis.
NC=1
Est-il judicieux de consacrer du temps à aider les gens qui ne veulent pas être aidés?
NC=1
Vous êtes certains que vous ne voulez pas quelque chose de plus petit?
NC=1
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
NC=1
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
NC=1
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
NC=1
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
NC=1
Le père a perdu son emploi et, pire encore, la mère est tombée malade.
NC=1
Au lieu de nous concentrer sur les différences, nous devons nous concentrer sur les semblables.
NC=1
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
NC=1
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, vous n'avez pas à le faire.
NC=1
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
NC=1
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'heure actuelle.
NC=1
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
NC=1
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
NC=1
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
NC=1
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas longtemps leur emploi.
NC=1
Je pensais que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je roulais un peu plus que la limite de vitesse.
NC=1
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent à l'égard de la proximité de ceux-ci.
NC=1
Pour en bref, il a épousé son premier amour.
NC=1
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas bien dormi.
NC=1
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
NC=1
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
NC=1
Je comprends que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai été amoureuse de votre sur plus jeune.
NC=1
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
NC=1
Tous les yeux ont été fixés sur la télévision à l'arrivée des résultats des élections.
NC=1
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
NC=1
Je ne peux pas entendre très bien.
NC=1
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
NC=1
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas vraiment autant que moi.
NC=1
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
NC=1
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
NC=1
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
NC=1
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
NC=1
J'ai manqué le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
NC=1
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
NC=1
Aucune autre montagne du monde n'est aussi haute que le mont Everest.
NC=1
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l'accident.
NC=1
 proprement parler, elle n'a pas du tout aimé cela, mais elle n'a pas dit rien.
NC=1
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
NC=1
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
NC=1
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
NC=1
Le garçon a été absent de l'école hier parce qu'il était malade.
NC=1
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
NC=1
Nous avons discuté de la question du point de vue de l'éducation.
NC=1
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas de ma personnalité.
NC=1
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
NC=1
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois me lever demain.
NC=1
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
NC=1
Le mois précédant Nol est une période d'année très occupée pour les magasins.
NC=1
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas seule.
NC=1
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
NC=1
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas finir en un jour.
NC=1
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
NC=1
Il garde ses trahisons, ses trahisons, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
NC=1
Je ne voulais pas que le bébé s'inflige un froid, et j'ai fermé la fenêtre.
NC=1
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
NC=1
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
NC=1
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus sombres que quelque chose de tel serait arrivé.
NC=1
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
NC=1
Comment vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins?
NC=1
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque toujours.
NC=1
Si vous ne comprendz pas quelque chose, n'hésitez pas à me le faire savoir.
NC=1
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
NC=1
Je ne m'ennuie pas, je fais trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac m'enfuissent.
NC=1
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
NC=1
Je voudrais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
NC=1
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, donc si vous ne vous mécontentez pas, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
NC=1
Je n'ai guère réussi à terminer la lettre avant 11 heures.
NC=1
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot en conserve.
NC=1
Vous avez peur lorsque vous êtes à la maison?
NC=1
Le chef de la mafia a été tué par une grenaille de tirs de mitrailleuses.
NC=1
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
NC=1
Un homme gras n'aime pas très durement ou très longtemps quiconque.
NC=1
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient habituellement.
NC=1
Les règles scolaires exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
NC=1
Les Beatles ont fait feu au monde avec leur musique incroyable.
NC=1
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
NC=1
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
NC=1
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
NC=1
Si vous plantez une graine de pomme, elle peut devenir un arbre.
NC=1
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
NC=1
Selon le rapport météorologique, il neigera ce soir.
NC=1
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
NC=1
 en juger par l'aspect du ciel, il est probable qu'il pleudra.
NC=1
Si vous visitez New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
NC=1
Mais ne pensez-vous pas qu'il y a un peu de gros? a demandé le commerçant.
NC=1
Où êtes-vous allée? « J'ai été à la station pour voir un ami en péril.
NC=1
Nous sommes un peu occupés à l'heure actuelle, mais pouvez-vous tenir à l'esprit une minute?
NC=1
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
NC=1
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
NC=1
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
NC=1
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
NC=1
Je n'ai pas la meilleure idée de ce dont vous parlez.
NC=1
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
NC=1
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
NC=1
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
NC=1
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
NC=1
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
NC=1
Après la fête de Nol, nous avons tous voyagé à caroling.
NC=1
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai pas un autre mot.
NC=1
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
NC=1
Nous avons du mal à décider quel d'entre eux nous allons acheter.
NC=1
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants de l'enseignement primaire.
NC=1
La tour a une hauteur de 321 mètres.
NC=1
Je n'ai mangé rien d'autre que une tranche de pain toute la journée.
NC=1
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisit sur le Web.
NC=1
Je suis extrêmement embarrassée de ce que j'ai dû répondre si longtemps.
NC=1
La nation tout entière a été triste d'entendre que son roi est mort.
NC=1
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
NC=1
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
NC=1
Je m’ai pelle sur l’épaule et il m’a remercié de l’avoir aidé.
NC=1
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
NC=1
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je serait sélectionnée pour une recherche complète du corps.
NC=1
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
NC=1
Tout appartement s'avère acceptable pourvu que le loyer soit raisonnable.
NC=1
J'ai aimé voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement elle était complètement cachée derrière les nuages.
NC=1
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l'ignorer.
NC=1
Les personnes timides peuvent être terrifiantes s'ils se mêlent à des personnes à une fête.
NC=1
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
NC=1
J'ai reçu un télégramme selon lequel mon oncle était arrivé.
NC=1
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
NC=1
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
NC=1
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus sombres, que vous allez sortir avec moi.
NC=1
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
NC=1
Elle a pris la relève de l'entreprise après le décès de son mari.
NC=1
Si vous l'entendiez parler français, vous le considériez comme un Français.
NC=1
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
NC=1
N'oubliez pas de l'envoyer par la poste à l'école demain matin.
NC=1
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
NC=1
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
NC=1
Qui est à l'autre bout de la table?
NC=1
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
NC=1
Tom s'est éveillé pendant longtemps en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
NC=1
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
NC=1
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
NC=1
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
NC=1
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez être amis.
NC=1
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
NC=1
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
NC=1
Il existe quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures causées par des accidents de la route ou la violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur et
NC=1
Pendant que je m'amarquais, j'ai accroché à une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
NC=1
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
NC=1
Prenez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
NC=1
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
NC=1
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
NC=1
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
NC=1
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
NC=1
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary assise à côté d'un paquet de six et d'une pizza.
NC=1
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la jouissance de la vie.
NC=1
Je suis à la recherche du meilleur endroit pour hanger cette photo.
NC=1
Les gouvernements ne devraient pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
NC=1
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
NC=1
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fats, il y a peu de bacheliers fats.
NC=1
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
NC=1
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
NC=1
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
NC=1
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager à travers la rivière?
NC=1
Le fils de mon voisin a pris la baise de ma fille aujourd'hui à l'école.
NC=1
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
NC=1
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
NC=1
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
NC=1
Il a demandé à sa sur de l'aider à peindre le mur de sa chambre.
NC=1
Le fruit ressemble à une orange et à une ananas.
NC=1
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
NC=1
Vous êtes certains de vouloir partir sans dire adieu?
NC=1
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
NC=1
Ce message m'a été un peu difficile à écrire.
NC=1
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
NC=1
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
NC=1
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
NC=1
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de telles choses.
NC=1
Je veux que vous m'encouragez à appuyer le plus fort possible sur ma main.
NC=1
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
NC=1
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
NC=1
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
NC=1
Si vous aviez séjourné ici, vous aurez eu un très bon moment.
NC=1
Tom s'endormit presque toujours la nuit en s'embarrassant de son ours.
NC=1
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais l'essayer.
NC=1
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
NC=1
 proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
NC=1
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
NC=1
Le travail de l'avocat consiste à prouver que son client est innocent.
NC=1
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
NC=1
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
NC=1
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
NC=1
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
NC=1
Plus une ville est grande, plus l'air et l'eau deviennent stériles.
NC=1
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-ci.
NC=1
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet à ébullition pour les éloigner des légumes.
NC=1
Veuillez remplacer la cartouche vide de l'imprimante.
NC=1
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! Vous entendez souvent des gens dire.
NC=1
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
NC=1
La pluie nous a empêchés de jouer au tennis à l'extérieur.
NC=1
Il peut englober les plus grands mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
NC=1
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
NC=1
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
NC=1
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
NC=1
Je voudrais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
NC=1
Elle a eu de l'eau chaude quand son amant l'a appelée au travail.
NC=1
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
NC=1
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
NC=1
Je vous serais obligé de nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous fournir.
NC=1
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
NC=1
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera à l'avenir.
NC=1
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
NC=1
Les voleurs ont réparti les biens volés entre eux.
NC=1
Si vous avez des questions, veuillez me les informer.
NC=1
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
NC=1
Pour juger son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
NC=1
En période difficile, les gens ne vont peut-être pas en voyage, mais ils pourraient être prêts à payer plus pour un bon café.
NC=1
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous êtes parti.
NC=1
Je veux travailler comme bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
NC=1
Je me sent nause à regarder une image de nourriture.
NC=1
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir en recevoir un exemplaire.
NC=1
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
NC=1
Il a tendance à considérer tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
NC=1
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
NC=1
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
NC=1
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
NC=1
Mon frère vient de recevoir un emploi à l'université où il enseigne.
NC=1
Il n'a pas donné d'explication précise pour son comportement étrange.
NC=1
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
NC=1
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
NC=1
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
NC=1
Il est important que nous pensions sur l'avenir du monde.
NC=1
Je suis désolé de vous entraver, mais nous avons un petit problème.
NC=1
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
NC=1
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
NC=1
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire à s'enfuir de drogues.
NC=1
Avez-vous des questions sur ce qu'il faut faire?
NC=1
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
NC=1
Dès son arrivée, il a continué de s'ennuier de son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
NC=1
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
NC=1
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
NC=1
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
NC=1
Vous ne devez pas lire les lettres privées de gens sans autorisation.
NC=1
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
NC=1
Elle a pris une fleur du vase et m'a gardée.
NC=1
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
NC=1
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
NC=1
Je pensais qu'il serait préférable de ne pas en parler.
NC=1
Mon père est fier de n'avoir jamais été victime d'un accident de la route.
NC=1
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
NC=1
Cette exposition a été très intéressante et aurait dû être vue.
NC=1
Vous aurez d'excellentes chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
NC=1
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
NC=1
Elle a un amant avec lequel elle participe depuis le secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, et elle est donc devenue insatisfaite.
NC=1
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments au monde.
NC=1
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'avez aimé.
NC=1
La culture est comme la jambe, plus on a moins, plus on la répand.
NC=1
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local?
NC=1
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
NC=1
Je ne vois rien de différent si elle est riche ou non.
NC=1
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
NC=1
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'un dossier ouvert et fermé.
NC=1
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendz pas encore.
NC=1
Le gouvernement a dû modifier sa politique étrangère.
NC=1
Ma mère me dit que je dois aller au lit à dix heures les nuits scolaires.
NC=1
Ce qui est en jeu dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
NC=1
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer le travail.
NC=1
Je vous suggère de ne pas en parler à Tom.
NC=1
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je le aime ou non.
NC=1
J'avais beaucoup de gout à l'époque, mais il semble que tout ait échoué.
NC=1
Vous êtes-vous content de m'ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée échapper?
NC=1
Comment remanieriez-vous cette phrase pour qu'elle soit plus naturelle?
NC=1
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
NC=1
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
NC=1
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous ai dit.
NC=1
Même une horloge qui est arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
NC=1
Tom prend généralement de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
NC=1
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
NC=1
Il est important de prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
NC=1
Pensez-vous pouvoir maintenir les choses en marche jusqu'à mon retour?
NC=1
Vous dites vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde voudriez-vous y aller?
NC=1
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
NC=1
Une période de temps fébrile nous a permis de récolter en toute sécurité.
NC=1
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
NC=1
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, la rouge ayant un aspect plus agréable que la blanche.
NC=1
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
NC=1
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
NC=1
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
NC=1
Vous allez à la plage avec vous en fait semble assez intéressant.
NC=1
Il est tout simplement possible qu'il récupère à terme l'utilisation de ses jambes.
NC=1
Je crains que je ne puisse me faire comprendre en français.
NC=1
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
NC=1
Il est allé en France pour améliorer ses capacités de parole.
NC=1
Si ce n'est pas quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas.
NC=1
Un grand guerrier émet de la force et n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
NC=1
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe lorsque vous n'êtes pas prudent.
NC=1
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
NC=1
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente déversement de pétrole.
NC=1
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
NC=1
Après quelques verres, le gars ne sentait pas de douleur.
NC=1
Vous ne savez pas ce qu'il en est de perdre toute votre famille dans une guerre.
NC=1
Je m'entre en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
NC=1
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
NC=1
Aujourd'hui, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
NC=1
Il était hors du cur de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
NC=1
Il est possible qu'ils soient en train de se rendre au supermarché aujourd'hui.
NC=1
Est-il nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
NC=1
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date à l'école secondaire?
NC=1
The room was very clean and the staff were very helpful.
NC=1
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en faisant le trajet jusqu'à la gare.
NC=1
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
NC=1
Combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
NC=1
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
NC=1
J'ai pensé que nous avions trouvé le lieu de dispersion parfait, mais la police nous a trouvés.
NC=1
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
NC=1
J'aimerais trouver plus de temps pour me détendre.
NC=1
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sud-Américains.
NC=1
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable en période de pointe.
NC=1
Dès qu'elle a entendu sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
NC=1
 votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
NC=1
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler brusquement dans une bibliothèque.
NC=1
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
NC=1
J'ai emmené le jeune homme au restaurant le plus cher du campus.
NC=1
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard, et je vous téléphonerai.
NC=1
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
NC=1
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite l'été prochain.
NC=1
La police a persuadé le criminel de renoncer à son arme.
NC=1
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
NC=1
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
NC=1
 en juger par son apparence, elle semble très riche.
NC=1
Mon père m'a acheté une montre numérique pour un cadeau d'anniversaire.
NC=1
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
NC=1
Je ne sais pas comment j'ai fait cela, mais c'est important que j'ai fait cela.
NC=1
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épine.
NC=1
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
NC=1
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
NC=1
Le père doit se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
NC=1
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
NC=1
Récemment, il y a eu des signes que l'économie s'accélère.
NC=1
Vous devriez demander à un médecin son avis avant de prendre ce médicament.
NC=1
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
NC=1
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
NC=1
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser une question.
NC=1
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
NC=1
Elle le visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
NC=1
C'est la maison où ce poète a vécu en enfance.
NC=1
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
NC=1
Elle avait un véritable talent pour lâcher les situations en difficulté.
NC=1
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
NC=1
Si quelqu'un me téléphone pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
NC=1
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
NC=1
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
NC=1
J'ai un collègue de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
NC=1
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent pique sa propre queue.
NC=1
Les gens étaient en file d'attente autour du quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
NC=1
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme.
NC=1
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
NC=1
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, vous ne mangeiez que des légumes.
NC=1
Vous serez étonnés de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
NC=1
Si vous pouviez aller au camping avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
NC=1
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de se coucher.
NC=1
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
NC=1
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
NC=1
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
NC=1
 terme, quelqu'un devra lui dire qu'il doit se comporter lui-même.
NC=1
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
NC=1
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
NC=1
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
NC=1
Peu importe votre capacité, vous n'obtiendrez pas de promotion.
NC=1
Si je devais m'égarer, vous pouvez m'en rendre compte ici.
NC=1
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
NC=1
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
NC=1
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
NC=1
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
NC=1
Est-ce que manger une gousse d'ail tous les jours est bénéfique pour votre santé?
NC=1
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
NC=1
Je vous auraiti déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
NC=1
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
NC=1
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
NC=1
Dès qu'il a ressenti le séisme de sa maison, il s'est précipité dans le jardin.
NC=1
Il ne m'importe pas quelle excuse il me donne, je ne peux pas le pardonner.
NC=1
L'islam a atteint la Chine vers le milieu du 7e siècle.
NC=1
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
NC=1
Tom n'a pas de conception de ce qu'il a à être amoureux.
NC=1
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
NC=1
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
NC=1
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
NC=1
Une telle personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
NC=1
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
NC=1
Je ne pouvais pas dire quelle était sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
NC=1
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
NC=1
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
NC=1
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
NC=1
J'apprécie vraiment votre offre de me aider à nettoyer mon garage.
NC=1
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
NC=1
J'avais l'habitude de penser qu'il n'importe pas vraiment ce que je nourris mon chien.
NC=1
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est belge.
NC=1
Je suis tout à fait d'accord en ce qui concerne l'origigami, ou le pliage de papier.
NC=1
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
NC=1
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
NC=1
Tom demande à Mary si elle a l'intention de travailler le jour de Nol.
NC=1
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
NC=1
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le béluga.
NC=1
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
NC=1
Si vous aviez parcé votre voiture ici, vous étiez passible d'une amende.
NC=1
Il ne peut nir du tout, mais en ski, il est le meilleur.
NC=1
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lorsque le Titanic a coulé?
NC=1
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
NC=1
J'ai rencontré un ami de ma vieil à la fête l'autre jour.
NC=1
Je me sens honte de me faire obtenir des notes si mauvaises à l'examen.
NC=1
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de la Saint-Valentin.
NC=1
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups de feu.
NC=1
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
NC=1
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
NC=1
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
NC=1
C'est en ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
NC=1
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
NC=1
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
NC=1
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
NC=1
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
NC=1
Tom a continué de parler même si Mary s'était dormie.
NC=1
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
NC=1
The room was very small and the staff were very friendly and helpful.
NC=1
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
NC=1
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
NC=1
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
NC=1
C'est si difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essai.
NC=1
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
NC=1
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
NC=1
Je veux simplement mettre fin à cette affaire aussi rapidement que possible.
NC=1
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes dont je fais le moins confiance.
NC=1
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d'inactivité?
NC=1
Tout de suite, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
NC=1
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
NC=1
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ne se voyaient plus.
NC=1
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
NC=1
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du club.
NC=1
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
NC=1
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
NC=1
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
NC=1
Je suis extrêmement occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
NC=1
Les drapeaux du monde flutterent fièrement au siège de l'ONU.
NC=1
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
NC=1
Départez de la voiture et metz les mains sur la tête.
NC=1
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
NC=1
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout lorsqu'il est autour.
NC=1
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
NC=1
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
NC=1
Elle a hâte de jouer au tennis de table avec lui.
NC=1
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
NC=1
Avec Nol à l'approche, je devrais faire quelques achats.
NC=1
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
NC=1
La seule chose qui me fâche vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
NC=1
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année était passée.
NC=1
Je le recommanderai à titre de président, que vous soyez en faveur ou non de cette idée.
NC=1
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
NC=1
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait à côté de lui.
NC=1
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
NC=1
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
NC=1
Tout juste au moment où je me suis aperçu les choses, ils ont modifié le système.
NC=1
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera deux pour vous.
NC=1
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus équilibré à ses parents.
NC=1
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
NC=1
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
NC=1
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux pas les distinguer.
NC=1
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
NC=1
Elle a demandé à la personne à la réception de lui renvoyer ce numéro.
NC=1
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
NC=1
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
NC=1
Je n'aime pas sortir sans manteau en une journée aussi froide.
NC=1
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
NC=1
Si vous avez une douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
NC=1
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où il le ferait.
NC=1
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
NC=1
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
NC=1
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
NC=1
Ne vous tromperez pas, vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison comme ça.
NC=1
Le bus est plein, il vous faut attendre le prochain.
NC=1
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela dès maintenant, oui?
NC=1
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
NC=1
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
NC=1
Une telle proposition ne serait rejetée que sur-le-champ.
NC=1
Je sais que vous ne prévoyez pas rester ici longtemps.
NC=1
La locataire précédente a pris d'excellentes mesures pour sa maison.
NC=1
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
NC=1
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
NC=1
Avez-vous vraiment réussi à faire en sorte que Tom fasse vos devoirs pour vous?
NC=1
Ne pensez-vous pas que cela pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
NC=1
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu votre visite.
NC=1
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
NC=1
J'ai lu l'article à votre sujet dans le journal d'hier.
NC=1
Le génie fait ce qu'il doit, et le talent fait ce qu'il peut.
NC=1
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
NC=1
Si tout va bien avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
NC=1
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
NC=1
Un bon vendeur ne s'empiète pas sur le temps de son client.
NC=1
L'exposition offre des aperçus profonds de la civilisation ancienne.
NC=1
Vous avez erré dans la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
NC=1
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
NC=1
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
NC=1
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
NC=1
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de subvenir à leurs besoins.
NC=1
Comme j'ai été malade pendant une semaine, je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour rattraper le retard.
NC=1
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
NC=1
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au bas.
NC=1
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple.
NC=1
J'aimerais rester à la maison plutôt que de sortir en une journée aussi froide.
NC=1
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
NC=1
Si vous vous asseyez toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, vous êtes mauvais pour vous.
NC=1
Il est clair qu'elle ne s'intéresse pas à cette question.
NC=1
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous êtes parti.
NC=1
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
NC=1
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
NC=1
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
NC=1
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
NC=1
Chaque année, le plastique tue d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
NC=1
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus souvent.
NC=1
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à midi.
NC=1
Je suppose que vous avez quelques idées sur la façon de traiter cette question.
NC=1
Nous considérons comme acquis qu'il réussira dans ses activités.
NC=1
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
NC=1
Une tasse de café bien faite ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
NC=1
Je me rappelle encore l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
NC=1
Les États-Unis essaient d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
NC=1
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
NC=1
J'attends avec impatience de recevoir votre réponse favorable.
NC=1
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
NC=1
Sans votre folie, nous n'aurions jamais été en cette difficulté.
NC=1
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
NC=1
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
NC=1
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au style de vie d'aujourd'hui.
NC=1
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de la société.
NC=1
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
NC=1
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
NC=1
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
NC=1
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
NC=1
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
NC=1
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
NC=1
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
NC=1
Je n'ai pu faire venir personne avec moi, et j'ai donc voyagé seul.
NC=1
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais je me suis arrêté dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
NC=1
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que j'ai prêté.
NC=1
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
NC=1
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de John.
NC=1
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
NC=1
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal avec moi.
NC=1
Peu importe la fréquence à laquelle je lui dis, elle continue de faire la même erreur.
NC=1
Pour l'instant, je n'ai rien à faire.
NC=1
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
NC=1
Le projet de résolution a reçu 215 voix et 15 voix contre.
NC=1
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
NC=1
Je suis sûr que j'ai rencontré l'homme quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
NC=1
La police a pris quelques photos sur les lieux de l'accident.
NC=1
Le règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
NC=1
Je suis allé au lit tard hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
NC=1
On ne peut pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce que l'on veut.
NC=1
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
NC=1
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
NC=1
Tom a dit qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop chère.
NC=1
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
NC=1
A-t-on déjà dit que vous éternuez quand vous dormez?
NC=1
J'ai eu mon sac à main et mon billet de navettage volés alors que je dormais dans le train.
NC=1
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de partir le matin.
NC=1
Quand vous attendez-vous à faire vos achats de Nol?
NC=1
Pourriez-vous revoir la date de la réunion à un moment qui vous convient?
NC=1
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
NC=1
J'ai dû me hâter à la gare pour constater que le train était déjà parti.
NC=1
Notre cas englobe la question de savoir si les actions du gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
NC=1
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
NC=1
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
NC=1
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
NC=1
Il a dirigé ses hommes et ses chevaux sur les montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
NC=1
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
NC=1
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
NC=1
Le moment où je l'ai tenu dans mes bras, il a commencé à pleurer.
NC=1
Ils ont dû changer d'horaire parce que le train est arrivé en retard.
NC=1
Ils savaient exactement combien de risques ils seraient exposés.
NC=1
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
NC=1
Les travailleurs de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
NC=1
Quelqu'un se tient derrière les buissons pour nous prendre des photos.
NC=1
Lorsqu'il a eu des difficultés, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
NC=1
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférence.
NC=1
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
NC=1
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
NC=1
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
NC=1
Pour l'instant, je étudie le français à cette école de langues.
NC=1
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
NC=1
La population urbaine dans la plupart des pays en développement augmente très rapidement.
NC=1
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
NC=1
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
NC=1
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
NC=1
Il est préférable d'être la tête d'un chien plutôt que la queue d'un lion.
NC=1
Ce chien tente de manger presque tout ce qu'il regarde.
NC=1
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
NC=1
Dès que je pourrai en avoir l'occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
NC=1
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
NC=1
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
NC=1
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
NC=1
Il a pris un chapeau et l'a mis sur lui pour voir comment il aurait l'air.
NC=1
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
NC=1
Ne me réveille pas à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
NC=1
Les membres de l'équipe sont équipés d'équipement et d'uniformes.
NC=1
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui doit être fait.
NC=1
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
NC=1
Comment allez-vous sortir de la porte sans dire adieu?
NC=1
Après dix ans de partenariats commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
NC=1
Il dînera avec elle demain.
NC=1
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
NC=1
Je ne veux pas s'en tirer, mais avez-vous des problèmes à la maison?
NC=1
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
NC=1
Je suis désolé que je n'aiit pas pu être ici pour vous comme je l'aurais dû.
NC=1
Nous avons trois enfants adoptés, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
NC=1
Nos parents nous ont pris soin et maintenant, c'est notre tour de prendre soin de eux.
NC=1
 la suite de son échec, elle a commencé à travailler.
NC=1
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
NC=1
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
NC=1
Vous ne pouvez pas faire votre travail parce que vous êtes trop occupé, c'est une erreur.
NC=1
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
NC=1
La sécurité ne se fait pas par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
NC=1
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre eux.
NC=1
Je pense que c'est tout simplement ce que Tom a dit.
NC=1
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
NC=1
Le point de vue de chacun dépend du point de vue duquel il est assis.
NC=1
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
NC=1
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
NC=1
C'est d'une grande prudence de votre part d'avoir réfrigéré un verre pour nous.
NC=1
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
NC=1
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
NC=1
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pourriez-vous y répondre?
NC=1
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans la maison depuis le toit.
NC=1
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel voisin.
NC=1
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
NC=1
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
NC=1
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
NC=1
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
NC=1
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
NC=1
J'ai une importante réunion à laquelle je dois participer cet après-midi.
NC=1
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne.
NC=1
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
NC=1
Il pleut fortement depuis ce matin, donc je ne veux pas aller quelque part.
NC=1
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
NC=1
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
NC=1
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
NC=1
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
NC=1
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères ou surs.
NC=1
Vous semblez déprimé ce matin, et que faire?
NC=1
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
NC=1
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
NC=1
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
NC=1
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
NC=1
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
NC=1
Si vous ne vous trouvez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
NC=1
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
NC=1
Il a réussi à tous les niveaux et surtout en mathématiques.
NC=1
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
NC=1
Le brouillard a fait qu'il était impossible de voir quoi que ce soit devant nous.
NC=1
Il est préférable d'avoir à peu près raison que de s'en tromper complètement.
NC=1
Hier, en me rendant à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
NC=1
 part quelques erreurs, votre composition a été excellente.
NC=1
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
NC=1
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
NC=1
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
NC=1
Pourquoi rire si dur à ses blagues, elles ne sont même pas amusantes.
NC=1
Il a pensé qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
NC=1
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne ressemblent pas à des amis.
NC=1
Combien de temps faut-il pour marcher de là à la gare?
NC=1
Que se passerait-il si vous aviez pu acheter la maison dont vous aviez toujours rêvé?
NC=1
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
NC=1
Je suis assez affamée, allez manger.
NC=1
Certaines personnes lisent le journal en regardant la télévision.
NC=1
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu établir que l'agresseur était à main gauche.
NC=1
Il est assez difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
NC=1
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
NC=1
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de dormir.
NC=1
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
NC=1
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
NC=1
Rien n'est pire que de faire quelque chose de sourd.
NC=1
Je sais l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie vraiment.
NC=1
Un passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous vous rendez dans un pays étranger.
NC=1
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
NC=1
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à effectuer des formalités administratives que à s'occuper des patients.
NC=1
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu me rendre à votre lieu.
NC=1
Ils étaient prêts à courir le risque d'être tirés par l'ennemi.
NC=1
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas là avant-hier.
NC=1
Récemment, il y a eu des signes que l'économie s'accélère.
NC=1
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
NC=1
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
NC=1
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
NC=1
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout autre.
NC=1
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
NC=1
Elle ajoute, après coup, qu'elle va faire des achats.
NC=1
Le Portugal a érigé en infraction la possession de drogues à des fins personnelles.
NC=1
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
NC=1
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
NC=1
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
NC=1
Quiconque quitte le bureau en dernier lieu doit éteindre la lumière.
NC=1
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
NC=1
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos familiales sont populaires.
NC=1
Nous lui avons demandé par l'interphone s'il pouvait venir rapidement au bas de la maison.
NC=1
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
NC=1
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas bien connaître.
NC=1
Et ensuite, il a chassé le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
NC=1
Vous ne pourrez jamais atteindre de hauts niveaux sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
NC=1
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
NC=1
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
NC=1
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un effet important sur la langue anglaise.
NC=1
Je suis désolé de ne pas être plus en faveur de vous alors que vous aviez besoin de moi.
NC=1
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai préparer rien ce soir.
NC=1
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a pas d'argent.
NC=1
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier à perles.
NC=1
Veuillez prendre place et attendre que votre nom soit appelé.
NC=1
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste s'est rire, en gâtant l'atmosphère solennelle.
NC=1
Je ne m'est pas bien acquitté du test, et mes parents m'ont mû.
NC=1
J'ai voyagé avec eux pour les guider autour de Nagasaki.
NC=1
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis la famine de ce matin.
NC=1
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de bijoux inutiles.
NC=1
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
NC=1
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
NC=1
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
NC=1
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
NC=1
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
NC=1
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
NC=1
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
NC=1
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
NC=1
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
NC=1
Jingle Bells, une chanson populaire à l'époque de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
NC=1
La porte de Brandebourg est l'un des plus célèbres monuments en Allemagne.
NC=1
Lorsqu'il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
NC=1
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
NC=1
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
NC=1
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
NC=1
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
NC=1
J'ai trouvé cette bouteille ce matin à la plage.
NC=1
Ils n'auraient pas annulé le match si elle n'avait pas plu aussi fort.
NC=1
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
NC=1
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
NC=1
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
NC=1
Le chat s’est couché devant la cheminée.
NC=1
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol restant.
NC=1
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je ne serait plus affamé maintenant.
NC=1
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
NC=1
Il a réussi à tous les niveaux et surtout en mathématiques.
NC=1
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
NC=1
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
NC=1
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
NC=1
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
NC=1
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
NC=1
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
NC=1
Les pneus s'utirent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
NC=1
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable et franc dans ses relations avec les autres.
NC=1
Nous sommes bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder vingt minutes.
NC=1
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
NC=1
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus difficile.
NC=1
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
NC=1
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
NC=1
Il aime s'étourdir dans la forêt en son temps libre.
NC=1
Il faut 15 minutes pour se rendre à pied au campus.
NC=1
Il me téléphone toujours et je ne veux vraiment pas parler à lui.
NC=1
Les enseignants ne doivent jamais se battre sur les élèves qui font des erreurs.
NC=1
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
NC=1
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
NC=1
La nouvelle de sa mort soudaine a été émise comme un bâton de l'air.
NC=1
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
NC=1
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
NC=1
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être ailleurs.
NC=1
Tom ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait travailler.
NC=1
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
NC=1
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est adressée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
NC=1
Tom n'a pas reçu autant de salaires que ce qu'on lui avait dit qu'il le paierait.
NC=1
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
NC=1
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté à la réunion de demain.
NC=1
Je ne vois jamais de bibliothèque sans avoir envie d'y aller et de rester jusqu'à ce que je lis tout ce qu'elle contient.
NC=1
Quels genres de collations avez-vous l'intention de prendre à la fête?
NC=1
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante pour une entrevue d'emploi.
NC=1
Je n'ai pas hâte que le printemps vienne pour que nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
NC=1
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
NC=1
Les choses auraient peut-être été mieux si vous n'aviez pas été là.
NC=1
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
NC=1
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
NC=1
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup d'entre eux tentent de cesser de fumer.
NC=1
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
NC=1
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
NC=1
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
NC=1
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
NC=1
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
NC=1
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
NC=1
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
NC=1
Hier soir, ma fille n'est rentrée chez elle qu'à mi-chemin de l'heure.
NC=1
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
NC=1
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
NC=1
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
NC=1
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
NC=1
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
NC=1
Est-ce que votre douleur estomac est tacheuse, aigu, aigre ou quelque chose d'autre?
NC=1
Il y a trois ans, un tel événement n'aurait jamais eu lieu.
NC=1
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
NC=1
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
NC=1
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
NC=1
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
NC=1
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
NC=1
La rafale de vent a enlevé un grand nombre de tuiles du toit.
NC=1
Il a l'impression que la résistance est un gaspillage d'énergie.
NC=1
Il est peu probable que je doive terminer ce projet avant la semaine prochaine.
NC=1
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
NC=1
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
NC=1
Nous vous invitons à rester à l'écoute après le concert, nous signerons des autographes.
NC=1
Dites-moi la raison pour laquelle vous êtes absent de l'école hier.
NC=1
Une voiture blanche me retient depuis deux milles.
NC=1
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
NC=1
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
NC=1
Les trois filles seront toutes ici à Nol.
NC=1
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
NC=1
Entre les repas, il réussit généralement à s'enfouir une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
NC=1
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
NC=1
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
NC=1
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
NC=1
Je suis désolé de ne pas pouvoir venir hier, mais quelque chose a eu lieu.
NC=1
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
NC=1
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
NC=1
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
NC=1
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
NC=1
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser s'affronter.
NC=1
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
NC=1
J'ai enseigné à mon chien à me faire venir le journal le matin.
NC=1
Vous voulez que cela se fasse rapidement ou que cela se fasse correctement?
NC=1
Il n'est pas encore arrivé, et quelque chose peut s'être passé à lui.
NC=1
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
NC=1
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
NC=1
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
NC=1
La somme de tous les angles d'un triangle égale 180 degrés.
NC=1
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font vraiment.
NC=1
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
NC=1
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est éruptée dans les larmes.
NC=1
Si vous me prêtiez de l'argent, je vous en prierais vraiment.
NC=1
Combien de temps faut-il pour aller à votre maison à pied?
NC=1
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas l'occasion de la parler.
NC=1
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
NC=1
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
NC=1
Je veux m'entraîner, et j'ai fait de l'exercice tous les jours.
NC=1
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
NC=1
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
NC=1
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
NC=1
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
NC=1
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
NC=1
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
NC=1
Vous devriez visiter Kyoto, célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
NC=1
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a fait arrêter et regarder de nouveau.
NC=1
La presse a en effet encouragé le président à ne pas renoncer à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
NC=1
La maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
NC=1
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
NC=1
Personne ne peut quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
NC=1
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
NC=1
Il est timide et ne parle jamais à moins d'être abordé.
NC=1
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
NC=1
Je suis vraiment désolé, mais je semble avoir mis votre écharpe en mauvais état.
NC=1
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
NC=1
Pendant que vous êtes à l'oeuvre, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
NC=1
Ils font valoir que la répartition de la richesse doit être équitable.
NC=1
Une de mes thèses d'appartenance est que les choses doivent être vues à distance.
NC=1
Je serai très heureux de traduire l'histoire et de vous la lire.
NC=1
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de bois rond au Kentucky.
NC=1
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
NC=1
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
NC=1
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
NC=1
Je ne suis pas sûr de quoi il s'agissait, mais il semblait s'agir d'un coup de feu.
NC=1
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
NC=1
J'ai soigneusement retiré tout ce que mon professeur avait dit.
NC=1
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
NC=1
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver en environ un tiers du temps.
NC=1
Il n'y avait rien de plus que du sable, à la vue de l'oeil.
NC=1
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog deviendrait aussi populaire.
NC=1
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
NC=1
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un tip.
NC=1
Si tout va bien, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
NC=1
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des papillons?
NC=1
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
NC=1
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
NC=1
Les bâtons à l'auto-photo sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
NC=1
Sans votre folie, nous n'aurions jamais été en cette difficulté.
NC=1
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus.
NC=1
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants. « Vous devez faire du temps.
NC=1
J'avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
NC=1
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
NC=1
J'ai fait une impersonnation de mon patron lorsqu'il s'est présenté.
NC=1
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
NC=1
Je m'efforcerais de faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
NC=1
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
NC=1
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas qu'il ait laissé une très bonne impression.
NC=1
Les deux dernières lignes du document sont en grande partie illisibles.
NC=1
Après dix ans de partenariats commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
NC=1
Il peut être utile d'avoir une petite lampe de poche.
NC=1
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et je l'apprécie.
NC=1
Elle était plus endettée qu'elle ne l'admettait.
NC=1
Je suppose que vous allez le faire, peu importe ce que nous disons.
NC=1
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
NC=1
Je n'ai aucune objection à payer une taxe spéciale si cela est nécessaire.
NC=1
La douleur de la fracture composée était presque insupportable.
NC=1
Il voulait que ses cendres soient éparpillées sur l'océan après sa mort.
NC=1
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
NC=1
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
NC=1
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous ai dû.
NC=1
Tom s'est engagé à ne jamais faire la même erreur.
NC=1
La discipline est l'élément le plus important du succès.
NC=1
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
NC=1
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base en raison du blizzard.
NC=1
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
NC=1
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
NC=1
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
NC=1
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
NC=1
Il vaut mieux aller au dentiste pour en retirer la dent.
NC=1
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
NC=1
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
NC=1
Nous sommes à la recherche de personnes ayant une connaissance informatique pour travailler pour nous.
NC=1
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
NC=1
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases d'exemple traduites dans de nombreuses langues.
NC=1
Pensez simplement à la façon dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
NC=1
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
NC=1
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
NC=1
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
NC=1
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous ressentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
NC=1
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter en premier lieu.
NC=1
Quand avez-vous utilisé des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
NC=1
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
NC=1
Je suppose qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
NC=1
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué en une seconde.
NC=1
Vous pouvez bien sûr me faire confiance, ai-je déjà donné un bétail à l'oreille?
NC=1
Tom n'est pas un garçon lasse, il travaille dur.
NC=1
Il suffit de appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.