Il est difficile de l'amener à faire quelque chose à l'instant.
Il est difficile de l'amener à faire quelque chose en l'état de fait.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
Je préfère nettoyer ma chambre plutôt que passer du temps à faire mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'un plus grand financement pour notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, vous n'avez qu'à demander.
Si vous voulez que je vous aide, vous n'avez qu'à vous en demander.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
Le président devrait présenter une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté plusieurs arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
J'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que l'on aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que l'on déteste.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que l'on aime plutôt que d'être un succès dans un domaine que l'on a détesté.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si vous dites assez de mensonges, vous commencez à le croire.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous en compreniez.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de vous rendre à votre pique-nique.
Il avait cette habitude stupide de s'élargir contre toute surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de s'élever contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de nous rendre seuls au cinéma.
Notre école nous interdit d'aller au cinéma seuls.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'édifice?
Quand avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Quand a-t-on fait quelque chose pour la première fois?
Je suis fatigué, et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Les pays au sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
Les pays du Sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
Je suis reconnaissante à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas vous, je ne veux pas m'épouser.
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux pas m'épouser.
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Il a continué à lire le livre comme si rien ne s'était passé.
Il a continué à lire le livre comme si rien n'était arrivé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est vraiment une personne fiable.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu’elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait réellement surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 heures.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l’énergie dont il a besoin.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres de ce trésor.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir.
Tom voulait un, mais il ne savait pas où il pouvait en obtenir un.
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fille?
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez une petite fille?
La justice sera rendue, que ce soit ici ou dans le futur.
La justice sera rendue, ici ou dans le futur.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
Le premier signe de l'intelligence est d'avoir des doutes sur soi-même.
Le premier signe de l'intelligence est d'avoir des doutes sur soi.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient quand leurs grands-parents les appelaient.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas propre, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas propre, mais je n'aime pas qu'elle soit propre.
La société est entrée en bourse en 1990 et est cotée à la Bourse.
L'entreprise est entrée en bourse en 1990 et est cotée à la Bourse.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyé en mettant sa vie en danger.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées pour l'envoi postal.
N'oubliez pas d'inscrire des timbres sur les lettres que je vous ai envoyées pour l'expédition.
Les Japonais retirent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Les Japonais enlèvent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d'essais et d'erreurs.
Trouver une solution qui fonctionne a été un processus d’essais et d’erreurs.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques mettent souvent leurs opposants politiques en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Pourriez-vous simplement répondre à cette question?
Vous n'avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Vous n'avez jamais une deuxième chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas au cinéma seul parce que j'aime parler à quelqu'un du film après.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler à quelqu'un du film après.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l’autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé tout le gâteau.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Je viens d'obtenir une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne réussirez pas si facilement.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Il a été établi que l'incendie était causé par un câblage défectueux.
Il a été établi que l'incendie était causé par des fausses câbles.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez boire en particulier?
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Il ne serait peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas aussi mauvais après tout.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas si mauvais après tout.
Si je n'étais que riche, j'achèterais une villa sur la rive.
Si je n'étais que riche, j'achèterais une villa sur le rivage.
Il restera gêné pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Il restera gêné pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
J'aimerais vous expliquer l'importance que cela revêt pour moi.
J'aimerais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
La salle dans laquelle l'examen a eu lieu était très chaude.
La salle dans laquelle l'examen s'est tenu était très chaude.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler longuement au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas assez essayé.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas essayé assez.
Tom espère que Mary ne découvrira pas ce qui s'est passé.
Tom espérait que Mary ne découvrirait pas ce qui s'était passé.
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à faire une grève pacifique pour obtenir de meilleurs salaires et des conditions de travail.
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire qu'une façon de rester en santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
Une amie de moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Le Japon est un pays complètement entouré d'océans.
Si on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtenez onze cents.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
La transpiration permet au corps humain de régler sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Il me paraît inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Ils ont fourni suffisamment de nourriture et d'eau aux soldats.
Ils ont fourni aux soldats suffisamment de nourriture et d'eau.
Cette politique va certainement contribuer grandement à stimuler les entreprises.
Cette politique va certainement contribuer grandement à stimuler les affaires.
Continuer sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tourner à gauche.
Continuez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais faire du café et vous en aimeriez-vous aussi?
Je vais faire du café, aimeriez-vous aussi?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, allez-vous?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous prêt à le faire?
Il s'agit d'un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de décider.
Il s'agit d'un problème difficile, et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui importe vraiment, c'est de savoir si vous êtes heureux ou non.
La seule chose qui compte vraiment, c'est si vous êtes heureux ou non.
Y a-t-il un moyen de dériver un T-shirt qui a diminué?
Y a-t-il une façon de dériver un T-shirt qui a diminué?
Les étoiles brillent très clairement ce soir dans le ciel.
Les étoiles brillent très clairement ce soir.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour achever le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter dans l'avenir.
L'un des enfants étudie, mais les autres jouent.
L'un des enfants étudie, mais les autres se jouent.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Il est impossible de prévoir toutes les situations possibles.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
Je tiens à dire clairement que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont accrochés et ont laissé leurs plateaux.
Les serveurs se sont accrochés et ont laissé leur plateau.
La porte s'est ouverte et elle était à l'entrée de la porte.
La porte s'est ouverte et elle était à l'intérieur de la porte.
Les anciennes maisons ont été démolies pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons ont été détruites pour faire place à un supermarché.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
J’ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Vous avez quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Quand le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n’est pas de gagner mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
Tous les élèves sont à la moitié du prix pendant la période de vacances de Nol.
Tous les élèves sont à la moitié du prix durant la période de vacances de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
Si j'avais acheté le tableau à l'époque, je serait riche maintenant.
Tom a passé le reste de la nuit à penser à Mary.
Tom a passé le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les technologies modernes.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
J’ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l’école.
La moralité dépend surtout de la tentation que l'on peut supporter.
La moralité dépend essentiellement de la tentation que l'on peut supporter.
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Je crois qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez fait l'achat.
Le petit déjeuner est très copieux et il n'y a rien d'autre à faire.
Le petit déjeuner est très copieux et il n'y a rien d'autre à y faire.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus par ce qu'il fait.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus en faisant ce qu'il fait.
J'ai peur de vous décevoir et je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
J'ai peur de vous décevoir, je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants à gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
Tom cherchait un endroit à manger à des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de candidature.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt qu'aucun.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt qu'aucune.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
J'ai toujours fini par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes cité dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini d'écrire.
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini de rédiger.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais venir le visiter.
Arrêtez de battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Arrêtez de battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez réellement.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat disparu.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour rechercher un chat disparu.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec les mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
 distance, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure de l'immeuble.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m'aider à maîtriser mon français?
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m’aider à maîtriser mon français?
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est arrivé auparavant et il se reproduira probablement à nouveau.
C'est arrivé auparavant et il se reproduira probablement.
Elle a pâché l'idée avec une vague méprisante de la main.
Elle a pâché l’idée avec une vague méprisante de la main.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
Au début, l’homme était presque le même que les autres animaux.
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
Une amie de moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-il pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il est en difficulté.
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils chaque fois qu'il a des problèmes.
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux pas vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Pourriez-vous m'épargner quelques minutes?
Pourriez-vous m'épargner quelques minutes?
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs buts.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à mémoriser.
On dit que les Japonais sont aimables à l'égard des gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à l'égard de ceux qu'ils ne connaissent pas.
On dit que les Japonais sont aimables aux gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne connaissent pas.
Elle n'a eu rien d'autre qu'une certaine confiance au cours du dernier tour.
Elle n'a eu rien d'autre qu'une certaine confiance au cours de la dernière série.
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts visant à maîtriser l'incendie à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
Les efforts déployés pour maîtriser l'incendie à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a fait un don anonyme d'un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
Un passager s'est évanoui, mais l'accompagnatrice l'a ramené autour.
Un passager s'est évanoui, mais l'accompagnatrice l'a ramené à l'arrière.
Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
Ne reviens pas avant que vous n'ayez fait ce que je vous ai demandé de faire.
Les journalistes ont demandé pourquoi le maire ne leur parlait pas.
Les journalistes ont demandé pourquoi le maire ne leur aurait pas parlé.
La civilisation est la multiplication infinie des nécessités inutiles.
La civilisation est la multiplication infinie de nécessités inutiles.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre en campagne.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre dans la campagne.
Il y a un incendie dans l'immeuble et nous devons évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'immeuble, et nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince venait à bord d'un cheval blanc pour l'emporter.
Elle rêvait qu'un prince venait à bord d'un cheval blanc pour l'emmener.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement surchargés par trop d'aliments.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement surchargés en raison d'une alimentation excessive.
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Vous songez sérieusement à vous marier de nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j’ai dit hier.
La seule chose qui importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
La seule chose qui compte, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la station.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d'apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d’apprentissage?
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu un bruit et est allé à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Tom a entendu un bruit et est allé à l’extérieur pour voir ce qu’il était.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
J'ai mis mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans une aide.
Tom dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart était l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction de leur coût.
Nous devons réfléchir à ces plans en fonction du coût qu'ils entraîneraient.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et je suis donc venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, donc je suis venu ici en personne.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Il est urgent d'adopter une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Comme il a eu un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comme il avait un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l’accordéon?
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
Le ministre du Cabinet a finalement démissionné.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, c'est la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous en soyez.
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié le loup?
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié loup?
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
Au lieu de résoudre le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C'est à vous de décider si nous nous rendrons là ou non.
J'y suis allé expressément pour gagner de l'argent.
J'y suis allé expressément dans le but de gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais de vous.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais vous.
Avez-vous envie de parler à un professionnel de la santé mentale?
Vous souhaitez parler à un professionnel de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez ajouter à ce que je viens de dire?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux revenir en Australie avant que mon passeport ne s'éteint.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Tom a traduit une lettre du français en anglais à l'intention de son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire à l'heure actuelle.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire pour le moment.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Ils travaillaient chaque jour à partir du moment où le soleil s'élevait jusqu'à son arrivée.
Ils travaillaient chaque jour à partir du moment où le soleil s'éleva jusqu'à son arrivée.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous que manger des aliments génétiquement modifiés est dangereux?
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exécution de vos fonctions.
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'exécution de vos tâches.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a découvert des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime tout simplement s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aime simplement s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir et me dire que tout va bien.
J'ai besoin d'une personne qui me tient et me dit que tout va bien.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé.
J'avais oublié tout de la réunion d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé le sujet.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne n'est pas correcte.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d’incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont de plus grands oreilles que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée à Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée pour Nol.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Comme c'est souvent le cas pour elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans la vie quotidienne, nous avons beaucoup d'obligations et de responsabilités.
Dans son allocution, il a mentionné la force de la compagnie.
Dans son allocution, il a fait référence à la force de la compagnie.
J'aimerais avoir un coup d'il sur votre collection de timbres.
J'aimerais avoir un coup d'oeil sur votre collection de timbres.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à pleuvoir.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à se pluier.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars et vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais simplement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars, et je peux vous rembourser lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs en anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs en anglais.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est fort peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Tom ne parle pas le français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne parle pas le français, et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grottes, mais il n'avait pas le choix.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont égaré.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais sa parole étourdie et sa gaite instable l'ont évincé.
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et je crois en la vie après la mort.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom ne possède pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Il a déménagé dans une bonne entreprise qui lui offrait un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à lire vos notes avant l'examen.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J’ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
J'étais le seul à la réunion qui ne croyait pas que c'était une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion qui ne pensait pas que c'était une bonne idée.
Tom ne s'intéresse pas au moindre détail à ma suggestion.
Tom ne s'intéresse pas au moindre de mes suggestions.
Après le match, il est retourné chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il est rentré chez lui pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
Les magasins sont fermés en après-midi en raison de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
La valeur de l'homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps a-t-il eu depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Combien de temps avez-vous eu depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je me suis si bien amusé.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je me suis si bien amusée.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter, et ceux qui ne peuvent pas compter.
L'étude de la façon de communiquer efficacement est un temps bien consacré.
L'étude de la communication efficace est un temps bien consacré.
Je regrette que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je suis désolé que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret d'une longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
On dit que le secret de la longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas le temps de le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté à cet emploi tout ce temps.
Je ne pense pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Je ne crois pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
 part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père se targue de n'avoir jamais eu d'accident de la route.
Mon père se targue de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre le préjugé et la pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle l’hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin seul hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin en personne hier soir.
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Pouvez-vous vous souvenir de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est assez fiable.
La technologie de chiffrement a évolué au point où elle est assez fiable.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Notre professeur a essayé d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Vos pieds sont enflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait pas le plaire.
Peu importe l'effort qu'elle a déployé, elle ne pouvait le plaire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Assurez-vous que les feux sont éteints avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer le cor français.
Tom tente de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Tom tenta de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
J'ai pris pour acquis que vous allez venir à mon groupe.
J'ai pris pour acquis que vous allez rejoindre mon groupe.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'elle l'épouse.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'elle le fasse.
Vous devriez éviter d'informer votre père de l'accident.
Vous devriez éviter d’informer votre père de l’accident.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Un « rêve de rénovateur » en termes immobiliers signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport afin de s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Franchement, il m’a été difficile de comprendre ce qu’il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Je ne peux pas croire que vous n'avez pas reconnu votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est ramenée en deux voies.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est branche en deux voies.
Je prendrai en charge vos tâches pendant que vous serez en dehors du Japon.
Je prendrai en charge vos tâches pendant que vous serez à l'étranger.
Je prends presque toujours une douche le matin avant d'aller à l'école.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Mary avait des envies de nourriture étranges quand elle était enceinte.
Mary avait des envies de nourriture étranges lorsque elle était enceinte.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas établis.
Il est un homme de peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme de peu de mots, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
La police a pêché ce matin un corps mort à l'extérieur de la rivière.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment que je le fais.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je peux le faire si vous voulez vraiment que je le fais.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ils trouveraient une façon de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait pas appelé recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, il ne serait pas question de recherche, ne serait-ce pas?
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à vous poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à vous en demander.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Nous voyions les flammes venir vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
Nous avons pu voir les flammes venir vers nous, alors nous avons couru dans l'autre direction.
Si nous ne trouvons pas de façon à accroître nos affaires, la faillite sera notre seule option.
Si nous ne trouvons pas de façon à accroître les affaires, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps à le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités de groupes radicaux.
Vous devriez essayer d'avoir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer d'avoir l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l’équipe.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Il est impossible à un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Au cours de cette même année, la production automobile a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Au cours de cette même année, la production automobile a atteint un niveau record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne en période de tempête.
Je crois qu'il est dangereux d'escalader une montagne en période de tempête.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle est passée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle est allée aux États-Unis.
Il a rapidement balayé la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Il a rapidement scanné la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez à faire, mais je ne peux pas le faire.
Vous êtes la dernière personne que je me suis attendue à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Vous êtes la dernière personne que je me suis attendue à rencontrer dans une telle situation.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
Ce logiciel a un prix de vente au détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Réduire le déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont appelées euphémiquement centres de réadaptation.
Les prisons sont appelées euphémistiquement centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Le concert d’une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Ce n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute manière.
Vous aimeriez ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je m'efforce de manger.
Vous aimeriez ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je veux manger.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
J’estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur le terrain de l'école.
Les étoiles qui éclataient dans le ciel nocturne étaient comme des joyaux.
Les étoiles qui éclataient dans le ciel nocturne étaient des joyaux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais le métro, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Pendant que j'attendais le véhicule routier, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie est d'attendre jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
Le secret de la vie est d'attendre jusqu'à ce que vous y soyez habitué.
J'ai pensé que vous avez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Je pense que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l’accident.
J'aimerais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
Je voudrais simplement savoir ce que je vais donner à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions antérieures.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous nous étions mieux connus, nous aurions été des amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous nous étions mieux connus, nous aurions été amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
J'ai commencé à crier à l'estomac à l'occasion de la réunion, ce qui a été embarrassant.
J'ai commencé à crier à l'estomac à l'occasion de la réunion, ce qui était embarrassant.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Contrairement au chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Parmi toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
En tout, la conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Nous devons déterminer le meilleur moment d'acheter ces stocks.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un proche avenir.
Je pense que Tom va probablement se rendre à Boston dans un avenir proche.
Dès qu'elle a monté sur le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Dès qu'elle a monté sur le train, celui-ci a quitté la gare.
Vous pourriez penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Lorsque l'on est en mer, pour éviter que le poisson capturé ne se détériore, il est immédiatement réfrigéré.
Lorsque l'on est en mer, pour éviter que les poissons capturés ne se détériorent, ils sont immédiatement réfrigérés.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Les gens du pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Votre téléphone a sondé plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il s'était trompé.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ce fut un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt qu'en espèces.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un acte de perjure.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un acte de fausse déclaration.
Je l'ai entendu : vos parents ont disparu, ils n'avaient pas épuisé leur dette?
Je l'ai entendu : tes parents ont disparu, ils n'avaient pas épuisé leur dette?
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
Il est un tigre quand il est en colère, c'est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines supplémentaires.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines.
Au Japon, les gens viennent d'âge à 20 ans.
Au Japon, l'âge de la population est de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits à l'adolescence.
Tom s'est rendu dans l'ascenseur et a poussé le bouton pour le troisième étage.
Tom s'est rendu dans l'ascenseur et a pressé le bouton pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez punis.
Je dois vous avertir que si vous recommencez à le faire, vous serez puni.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère la façon dont j'ai vécu.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère la façon dont je vit.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire ne pouvait pas traiter lui-même la plainte.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut être vrai ou non.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Tom ne savait même pas comment dire "merci" en français.
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
J'ai demandé à Tom de se rendre au supermarché et d'acheter du pain.
J'ai demandé à Tom de se rendre dans le supermarché et d'acheter du pain.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Je préfère vivre dans la pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Plus de la moitié des résidents s'opposent au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec quiconque.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
J'allais pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
Comme on s'y attendait, le temps s'est avéré très bon.
Comme on s'y attendait, le temps s'est révélé très bon.
Vous ne pouvez pas y embarquer à chaque fois que vous en avez envie.
Vous ne pouvez pas simplement y embarquer à chaque fois que vous en avez envie.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pu quitter la maison samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Veuillez me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
Les gens deviennent habituellement célèbres au prix de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
Savez-vous combien de personnes dans le monde meurent de faim chaque année?
Je ne peux pas simplement quitter, je dois dire au patron que je quitte.
Je ne peux pas quitter tout simplement, je dois dire au patron que je quitte.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est d'y ajouter de la crème et du sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de l'incorporer à la crème et au sucre.
J'ai de la difficulté avec mon coéquipier, qui me mange tous mes aliments.
J'ai de la difficulté avec mon coéquipier, il me mange tous mes aliments.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts, et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Qu'est-ce qui vous fait si certain que Tom a volé votre bicyclette?
Qu'est-ce qui vous fait si sûr que Tom a volé votre bicyclette?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être enseignant?
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ma fille de trois ans m’a demandé de la conduire au parc.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut également pour son frère.
Ce que je vous ai dit à propos de lui vaut également pour son frère.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invité.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invitée.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pas trouvé d'hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Quatre personnes se trouvaient dans la voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous nous sommes mariés.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous nous sommes mariés.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas les uns les autres.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son professeur de maternelle.
Il semble que le père de Yokkun ait fui avec son enseignant de maternelle.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais vous proposer quelque chose.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu’écrivaine, elle ne s’inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
Le stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Lorsque vous regardez la télévision ou que vous écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d’une douzaine de questions de compréhension.
Entre nous, je ne crois pas qu'il va réussir.
Entre nous, je ne crois pas qu'il réussisse.
L'été dernier, nous avons aimé les feux d'artifice sur un pont.
L'été dernier, nous avons aimé les feux d'artifices sur un pont.
J'ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabagisme.
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Avez-vous préféré que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
J'ai la règle de faire une demi-heure de promenade chaque matin.
J'ai la règle de faire une demi-heure de marche chaque matin.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle l'aurait pu frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances d'été.
J'aimerais plutôt jeter l'argent plutôt que de le lui donner.
J'aimerais plutôt jeter l'argent plutôt que de lui le donner.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son groupe.
Il était tellement ivre que son explication n'avait pas de sens.
Il était tellement ivre que son explication ne s'imposait pas.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, il ne serait plus un secret.
Je ne peux pas vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, il ne serait plus un secret.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
Une chose que j'ai toujours voulu faire, c'est écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à s'exprimer en public.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu'à cette nuit.
Il n'y avait jamais eu de malaise entre eux avant cette nuit.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Si je ne me trompe pas, je crois que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela prendrait.
Le wizard a élancé sa baguette magique et a disparu dans le ciel.
Le wizarde a élancé sa baguette magique et a disparu dans le ciel.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte de bois.
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et parle au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Sans la musique, le monde serait ennuyeux.
Sans la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pour un certain temps.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
J'aimerais savoir comment enfouir une vidéo sur YouTube.
J'aimerais savoir comment intégrer une vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie en Australie était si élevé.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient apparent.
Il a affirmé qu'il avait retourné le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours encombrés juste avant Nol.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est à la maison.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est chez lui.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la séance.
Il s'interroge sur la façon de traiter la question.
Il s'interroge sur la façon de traiter cette question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
L’accident de la circulation m’a empêché de prendre le train.
Cette offre semblait trop bonne pour être vrai, mais qu'en est-il?
Cette offre semblait trop bonne pour être vrai.
J'ai rencontré un ami de ma vie à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un ami de ma vieil à la fête l'autre jour.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions revenir à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme à côté ne voulait plus l'avoir.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme à côté ne voulait plus le recevoir.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes se sont rendues sur la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage en arrière, j'ai fait un virage en arrière.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage en arrière, j'ai viré en arrière.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux fond.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux bas.
Tom demande à Mary d'attendre son arrivée devant la bibliothèque.
Tom demande à Mary d'attendre l'arrivée devant la bibliothèque.
Je savais que nous allions nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier dès que je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Il serait bon de dormir, même durant un peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Pourquoi ne pas vous tenir autour d'un moment après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Pourquoi ne pas vous tenir à l'aise un peu après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'y a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour complicité au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour complice au meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma bête?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures de plus.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et de baisses d'impôts.
Le public réclame de plus en plus d'emplois et des impôts plus bas.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux vous laisser aller.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser aller.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, rendant la fermeture difficile.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fillette.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet un âne.
Vous avez dû être surpris de me trouver seule avec elle hier soir.
Vous avez dû être surpris de me retrouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur ne l'a pas non plus.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur ne l'a pas non plus fait.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.
La chose la plus importante aux Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
La chose la plus importante aux Jeux olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Tom est décédé il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Ne te battez pas à ma tête simplement parce que mon frère t'a mal traité.
Ne te battez pas à ma tête simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Comme il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit à cette période de l'année.
Comme il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit cette période de l'année.
Tom ouvre tranquillement la porte et pénètre dans la pièce.
Tom ouvre tranquillement la porte et s'introduit dans la pièce.
Je pense que c'est l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense que c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
En général, il est difficile de s'adapter à la culture étrangère.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
J'ai voulu discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j’ai dit hier.
Je ne peux plus m'accommoder ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Je ne peux plus m'accommoder ici et j'ai besoin d'un changement de décor.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Je n'ai jamais cru qu'il soit capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas trouver l'un de ces objets sous l'arbre le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver l'un de ces objets sous l'arbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile à utiliser.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouvera un jour.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouverait un jour.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d'ingénierie.
La station spatiale internationale est une merveilleuse oeuvre d'ingénierie.
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Que s'est-il passé avec cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire dans mon journal tous les jours.
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'avais l'habitude d'écrire dans mon journal chaque jour.
Si vous pouviez faire du camping avec nous, nous serions ravis.
Si vous pouviez faire du camping avec nous, nous vous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
Elle a pensé à un bon moyen de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aiit pas le plaisir de vous rencontrer.
C'était un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ce fut un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, et pas plus les serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû aller à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû se rendre à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de vous adresser?
Y a-t-il une façon particulière de me adresser à vous?
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans aide.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je souhaite que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par la pulsation des embers.
Nous avons été mesurés par la pulsation des flammes.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison a un beau jardin.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison possède un beau jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je crois que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac m'ont blessé.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai fait trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac m'ont choqué.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père était heureuse.
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il pourrait vous être utile.
Prenez ce parapluie pliante avec vous, il peut vous être utile.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
L'ambassade japonaise a averti les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi rapidement.
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
Nous entendons ajouter une autre chambre à la maison.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Il apportait de la nourriture à son invité et lui fournissait un abri.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis à cette piscine.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Deux personnes à bicyclette à la fois sont dangereuses.
Elle a eu recours à un détective privé pour surveiller son mari.
Elle a embauché un détective privé pour surveiller son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous n'avons pas les moyens d'acheter ce genre de voiture.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien ne l'est moins.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu'un utiliser un abacus, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons.
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Vous devriez passer ce peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
J'appelle pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus une paix.
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire?
Tom est le type de personne qui appelle le cur le cur et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
Tom est le type de personne qui appelle le cur le cur et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques petites empreintes de taille différente.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques petites empreintes différentes de taille.
J'ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
Je pensais pour un moment que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai finalement dû aller à l'extérieur et s'asseoir dans le jardin.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai finalement dû aller à l'extérieur et m'asseoir dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'incendie.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'hydraulique.
Assurez-vous d'entrer au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Assurez-vous d'entrer au moins 45 minutes avant l'heure du départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans la lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes et les a placées dans la lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre embarcation.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre bateau.
Son point de vue unique a contribué à faire la lumière sur la situation.
Son point de vue unique a contribué à éclaircir la situation.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
J’ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Il me faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Il m'faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne n’a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, j'ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, j'ai une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne savent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez travailler dur si vous voulez passer l'examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisuelle qu'il voulait regarder.
Tom n'a pas eu le temps de regarder l'émission télévisuelle qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas pris en compte le fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l’intérieur de leur maison.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose de lui.
Il a supposé que l’homme cachait quelque chose de lui.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre entreprise.
Je voudrais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre entreprise.
Sans la médecine moderne, je ne serais pas mort à l'heure actuelle.
Sans la médecine moderne, je ne serais pas mort en ce moment.
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je n'ai pas encore décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il y a un bureau de poste dans cette région.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Mary a affirmé que le sac à main était un cadeau de son mari.
Mary prétend que le sac à main était un cadeau de son mari.
Ce bâtiment ancien ne vaut pas la peine de le réparer, il serait préférable de le démolir.
Ce vieux bâtiment ne vaut pas la peine de le réparer, il serait préférable de le démolir.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois revenir au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres sont opposées.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement en mesure de le faire.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que je suis physiquement capable.
J'ai le sentiment de sortir au lieu de rester chez moi aujourd'hui.
J'ai envie de sortir au lieu de rester chez moi aujourd'hui.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Il m’a fallu un certain temps pour comprendre ce qu’elle voulait dire.
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Vos pieds sont enflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous avez eu besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation spectaculaire.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une hausse spectaculaire.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Tom a pris un livre, l’a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent encore de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé certaines questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous d'examiner de nouveau votre papier avant de le remettre.
Assurez-vous de regarder votre papier de nouveau avant de le remettre.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder à l'aise.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous tenir à l'aise.
Il a commencé à pleuvoir, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Il a commencé à pluir, et il n'a donc pas eu à arroser la pelouse.
Vous n'êtes-vous pas le seul à dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas le seul qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas été tout là.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y a pas été tout.
Je pense qu'il est temps que je discute de la question avec lui.
Je pense qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l’accident.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, et presque tout le monde fume.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Veuillez vous rendre ici au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Une librairie dans ce lieu ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie située dans ce lieu ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre-Dame.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont assez de temps pour manger leur déjeuner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas tard aujourd'hui?
Lorsque j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était l'heure des repas.
Quand j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était l'heure des repas.
Il ne nous importe pas si vous prenez une photo de l'extérieur.
Il ne nous importe pas que vous fassiez une photo de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Vous avez brisé votre bras lorsque vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
Vous avez brisé votre bras quand vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait des progrès considérables dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur l'étrange affaire.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur cette étrange affaire.
« Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien, mais lorsque la classe moyenne devient plus grande et qu'elle se sent plus en sécurité », a déclaré Obama.
« Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont au sommet réussissent bien, mais lorsque la classe moyenne devient plus grande et qu'elle se sent plus en sécurité », a affirmé Obama.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'en occuper.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où m'allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
N'oubliez pas que fumer est mauvais pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne côtoie pas.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Je ne sais pas quelles sont les autres, mais pour moi, je suis en faveur.
Je ne sais pas quelles sont les autres, mais pour moi, je suis en faveur de cela.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez le temps.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à m'écouter plus comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à m'écouter davantage comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
J'ai dû m'arrêter maintenant, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
J'ai dû m'arrêter à présent, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
Les voitures stationnées illégalement dans cette rue seront saisies.
J'ai demandé un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
J’ai demandé un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
Rencontrez-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Nous nous réunirons la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
Dès que l'accident a eu lieu, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Qui est le gros gars à cheveux longs et foncés qui joue la guitare?
Vous devez avoir des femmes qui s'attaquent à vous en permanence.
Vous devez avoir des femmes qui s'attaquent à vous en tout temps.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Elle a trouvé un bon moyen de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin nous a pris soin de notre chat.
Qu'aime votre conjoint faire que vous n'aimez pas faire?
Que fait votre conjoint que vous n'aimez pas?
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à retirer les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à tirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour en faire de l'huile.
En novembre, les olives sont récoltées à partir des arbres pour produire de l'huile.
Certaines personnes regardent les autres à la baisse parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines personnes regardent les autres à la baisse parce qu’elles ont moins d’argent.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des douzaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
J'ai voulu aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être un professeur de musique.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau d'engagement coûteux.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiançailles coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Nous avons vu hier une émission intéressante à la télévision.
Vous avez-vous jamais pensé que je serait occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais imaginé que je serait occupé cet après-midi?
Il y a un dépanneur diagonalement en face de la rue.
Il y a un dépanneur en diagonale de l'autre côté de la rue.
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je ne pense pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes de trajet en bus jusqu'à l'aéroport.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes de trajet en autobus jusqu'à l'aéroport.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Il dit qu’il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Au Japon, il pleut beaucoup durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il pleut assez durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Quel est le sentiment d’être toujours suivi par des gens?
Quel est le sentiment d’être toujours suivi par des gens?
Je ne peux pas croire que vous allez donner tout votre argent.
Je ne peux pas croire que vous allez donner toute votre argent.
Une fois ma jambe guérie, je serai en mesure de me déplacer de nouveau.
Une fois ma jambe guérie, je serai en mesure de me déplacer à nouveau.
Ne vous approchez pas du bulldog, vous ne voulez pas qu'il vous mette.
Ne vous approchez pas du bulldog, car vous ne voulez pas qu'il vous mette.
Vous devriez vous familiariser avec le français avant votre voyage à Marseille.
Vous devriez vous familiariser avec votre français avant votre voyage à Marseille.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des photos nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour arriver à l'hôtel en train?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à l'hôtel en train?
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Je veux m'assurer que nous avons suffisamment de temps pour terminer.
Je veux m'assurer que nous avons suffisamment de temps pour achever ce travail.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Les gens qui craignent de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Pour votre propre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Pour votre propre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
Je connais quelques mots de français, juste assez pour être compris.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous avez eu besoin de moi.
Il est beaucoup plus facile de tomber en amour que de rester en amour.
Il est beaucoup plus facile de tomber amoureux que de rester amoureux.
Un mauvais dossier scolaire ne vous fera pas honneur lorsque vous chercherez un emploi.
Un mauvais dossier scolaire ne vous fera pas honneur lorsque vous recherchez un emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense que je pourrais m'amourer.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense que je pourrais m'enrôler.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer l'ensemble du bâtiment.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'immeuble.
Je me souviens encore de l'époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons, c'est entièrement à vous de décider.
Je ne m'intéresse pas à l'endroit où nous mangeons le dîner, c'est entièrement à vous.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas le faire.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas.
Tom a lu secrètement le journal de Mary alors qu'elle se baignait.
Tom a lu secrètement le journal de Marie alors qu'elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié le loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié loup?
L'homme de métier était censé arriver à midi, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans un embouteillage.
L'homme de métier était censé arriver à midi, mais il s'est emparé pendant quelques heures dans une embouteillage.
Si il avait été resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas connu de catastrophe.
Si il avait été resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été en proie à une catastrophe.
Selon la légende, ces forêts étaient hantées, de sorte que les gens évitaient d'y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient hantées, de sorte que les gens évitaient d'entrer dans elles.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, alors vous devez l'aider.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, alors vous devriez l'aider.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a cinq cents ans environ.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traités comme un lackey.
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Elle s'est servie de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Le temps que vous consacrez à l'exercice de la trompette dépend de vous.
Le temps que vous consacrez à l'exercice de la trompette est à votre discrétion.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Il a introduit le problème de l’éducation dans la conversation.
Peu importe à quel point je pense à cela, je ne peux pas le comprendre.
Peu importe à quel point je pense à cela, je ne peux pas la comprendre.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vue.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Le médecin a ordonné un examen physique complet de la patiente.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne vouliez pas aller à Boston avec nous.
Plus on apprend, plus on se rend compte de l'insuffisance des connaissances.
Plus on apprend, plus on se rend compte de l’insuffisance des connaissances.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Cette guitare est si chère que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Ne me laissez jamais vous enchaîner en faisant quelque chose de tel.
Ne me laissez jamais vous enchaîner en faisant quelque chose comme ça.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite que vous en soyez.
Aimez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
Aimez-vous le sport? « Oui, j’aime le baseball, entre autres choses.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom était en colère avec Mary parce qu’elle se trouvait dans son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le remettre.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me remettre ce cadeau.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression sanguine.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
En cas d’incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac hier soir en route vers la maison.
Ma sur a été volée de son sac hier soir, en route vers la maison.
En cas d'urgence médicale, veuillez nous contacter?
En cas d'urgence médicale, veuillez nous contacter?
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier en particulier?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez étudier?
Je voulais faire une réservation à mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Je voulais faire une réservation dans mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était habillé en noir, il semblait prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
La poste est fermée le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom n'a fait qu'affirmer qu'il ne comprend pas le français.
Tom n'a fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez savoir?
Tout le monde fait des erreurs et c'est pourquoi ils mettent des effacers sur les crayons.
Tout le monde fait des erreurs et c'est pourquoi ils mettent des effacers sur des crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Il est professeur d'école primaire, et il a donc l'habitude de traiter avec les enfants.
Il est professeur d'école primaire et il a donc l'habitude de traiter avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous mettre d'accord sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai pensé que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai vu des petits animaux s'enfuir dans toutes les directions.
J'ai vu des petits animaux s'évader dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne serons pas en mesure de nous rendre à temps.
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas arriver à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a fui.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a échappé.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant 12 heures.
Je savais que je n'aurais pas dû retarder la réalisation de mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû reporter à la dernière minute la réalisation de mes devoirs.
En Thalande, les éléphants sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce cas.
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se rétablisse de sa maladie.
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se remette de sa maladie.
Chaque élève a joué à un moment ou à l'autre de la salope.
Chaque élève a joué à un moment ou à l'autre de la fléchette.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semble pas savoir qu'il était censé le faire.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concerts.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concert.
Chacune des grandes réussites du monde a été un échec d'abord.
Chacune des grandes réussites du monde a été un échec en premier lieu.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez manger?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez manger en particulier?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez m'en informer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez m'en aviser à l'avance.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Tom m'a enseigné à chanter de la musique country.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a appris tout ce qu'elle sait.
Je ne peux vous remercier en rien de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux pas vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide égyptienne.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, et nous nous arrêterons à la première zone de repos que nous voyons.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, et nous nous arrêterons au premier endroit de repos que nous voyons.
Elle a soulagé lorsque elle a entendu la bonne nouvelle.
Elle a soulagé en entendant la bonne nouvelle.
Le grand homme qui fume un cigare en haut y est un réalisateur célèbre.
Le gros homme qui fume un cigare en haut y est un réalisateur célèbre.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Vous devez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à se défaire un par un.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à s'écrouler un par un.
Nous devons discuter d'un point très important.
Nous devons discuter d'une question très importante.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Je sais qu'il est fort peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en panne.
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu’est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Je lis des choses comme des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
Je lis des choses comme des romans célèbres réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La Mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Plus vous l'expliquez, plus je ne comprends pas.
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience en matière d'élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience en matière d'élaboration de documents techniques?
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajama et s'est couché.
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajama et s’est couché.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L’Australie est l’un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous avez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques sont adeptes à contourner les mesures de sécurité informatique.
Les pirates informatiques sont adeptes de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de sa théorie de la disparition des dinosaures.
Les 40 % les plus pauvres de la population américaine ne possèdent que 0,3 % de la richesse.
Les 40% inférieurs de la population américaine ne possèdent que 0,3% de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce dont ils parlaient.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l’extérieur de notre fenêtre.
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
J'aimerais plutôt rire avec les pécheurs que crier avec les saints.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes à la plage.
Il a plu si fort que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Il a plu si dur que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Sans la tempête, j'aurais été arrivé plus tôt.
Sans la tempête, je n'aurais pas été arrivée plus tôt.
J'ai laissé mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
J'ai laissé mes clés sur la table. Pouvez-vous les apporter à moi?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Je crois qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
Le prévenu n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
Un vigilant contourne la loi et prend les choses en main.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement qu'il n'est pas probable.
Je voulais m'assurer que ce n'est pas nous qui avons causé le problème.
Je voulais m'assurer que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
Si vous ne le pouvez pas, veuillez l'envoyer par la poste.
Si vous ne le pouvez pas, veuillez le déposer par la poste.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l'accompagner à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l’accompagner à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d’affaires.
La chose la plus essentielle dans le monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle au monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si plus de personnes avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Mose est descendu de la montagne et a donné des commandements divins.
Mose est descendu de la montagne et a donné les commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu’un ne batte à la porte.
Ils devraient aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Ils doivent aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint un record.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui a atteint des records.
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez raison.
Faites une décision et faites-la en ayant la confiance que vous avez raison.
Il était assez malheureux qu'il soit venu au travail tard, mais sa présence en état d'ébriété a été la dernière goutte, et je vais devoir le laisser partir.
Il était assez malheureux qu'il soit venu au travail tard, mais sa présence en état d'ébriété a été la dernière goutte et je vais devoir le laisser partir.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai trouvé une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai trouvé une copie du registre de la famille de mon père.
Enfin, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Finalement, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Il n'y a pas de bière à sa tête, elle n'a qu'échu trois bouteilles de bière.
Il n'y a pas de bière à sa tête, elle n'a qu'échu trois bouteilles.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma retraite.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais elle n'est pas.
Cette route vous mènera au bord du lac Biwa.
Cette route vous mènera jusqu'au bord du lac Biwa.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Le rapport a révélé que beaucoup d'adolescents étaient alcooliques.
Mary a demandé instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Mary exhorte ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'un de l'autre.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'une de l'autre.
J'ai habituellement pris une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu le faire.
J'ai habituellement pris une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas fait.
Après l'emploi à l'échafaudage que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après l'emploi à l'échafaudage que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas sûre de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Tom répond certainement à la description que nous a donnée la police.
Tom répond certainement à la description que la police nous a donnée.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent des questions nouvelles.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains des arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
Certains des arbres de notre quartier ont été endommagés par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous tous les jours?
Combien de tasses de café boirez-vous en moyenne par jour?
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'y attendais.
Le restaurant n'était pas aussi cher que je m'attendais à le faire.
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Mon père a pris son portefeuille et m’a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian afin d'impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
Il me semble que je suis le seul ici qui sait parler français.
Il me semble que je suis le seul ici qui sait parler le français.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais lorsqu'ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Le petit déjeuner n'était pas assez copieux et il n'y avait pas de bouilloire.
Le petit déjeuner n'était pas assez copieux et il n'y avait pas de bouilloire à l'intérieur.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent que de le dépenser en jeux de hasard.
Vous pouvez aussi bien jeter votre argent que de le dépenser pour jouer au jeu.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon d'argent le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
J'ai dû me coucher plus tôt la nuit dernière.
J'ai dû me coucher plus tôt hier soir.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Vous n'avez pas besoin d'utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il lui a continué à l'enorgueillir jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il lui a continué à l'encoller jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer dans votre site web.
C'est une difficulté à décider de quoi porter à la fête.
C'est une difficulté à décider de quoi porter pour la fête.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui accordent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée est composée d'environ cent milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avons pas commis d'erreurs.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients à risque.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis aux clients à risque.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre popcorn.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu’il fera à sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des débris de table pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener à la maison des débris de table afin de nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas à quel point vous savez, mais à quel point vous pouvez faire.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s’est jamais présentée.
Les charnières sont vraiment squeaky, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Les charnières sont vraiment squeaky, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s'assissaient à côté l'un de l'autre à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu après, et il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge d'un an seulement et sa mère est tombée malade peu après, et il est alors envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le premier mot d’une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le chaton a étouffé le lait que j'ai versé dans la saucerie.
Le chaton a étouffé le lait que j'ai versé dans la soute.
Que Shakespeare ait écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou non, il restera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Une fille m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur est une assistante dans un supermarché.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Si vous avez un problème avec l'un ou l'autre de ces éléments, je dois le savoir maintenant.
Si vous avez un problème avec l'un ou l'autre de ces points, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais, bien sûr.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais?
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle français.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir professeur.
Ce n'est que lorsque j'ai suspendu mon appareil que le téléphone a recommencé à sonner.
Ce n'est que lorsque j'ai suspendu mon appareil que le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez le temps.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
La qualité de leurs produits a baissé au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur n'est plus en danger après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l'entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l’entreprise.
Ce que vous gagnez, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous gagnez, ce sont de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins montent?
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins ont mises en place?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
La seule langue que je peux vraiment bien parler est le français.
Il s'est rapidement levé, a éclaboussé de l'eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s'est rasé.
Il s’est rapidement levé, a éclaboussé de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Je vous enverrai un exemplaire de cette photo dès que possible.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire du bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de nager.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de se nager.
Sans passeport, il est exclu de quitter un pays.
Sans passeport, quitter un pays est hors de question.
Les gens regardent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens regardent les choses différemment selon qu’ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a engendré de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a créé de nombreux problèmes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons tenter de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, et non moi.
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, pas moi.
Récemment, ils ne lui ont pas remis son salaire à temps.
Récemment, ils ne lui ont pas remis à temps son salaire.
L'enseignant est occupé à examiner les documents d'examen.
L'enseignant est occupé à examiner les épreuves.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
Je ne pense pas que Tom sache qui a peint cette image.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que je ne l'avais prévu.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que ce que je m'attendais.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez être élu, vous devez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, ni même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées à son décès se sont révélées ne rien que des objets inutiles.
Les antiquités que mon père a laissées à son décès se sont révélées ne rien que des objets d'occasion inutiles.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont, ni refusez une autre simplement parce que votre pire ennemi y est.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont, ni refusez une autre simplement parce que votre pire ennemi est dans cette vocation.
Il s'est incliné sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il s'est incliné sur les genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
Parfois, il est difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui est arrivé.
J'aimerais ne passer qu'un jour sans être dit que je dois grandir.
J'aimerais ne passer qu'un jour sans avoir à me dire qu'il faut grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, mais je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
tes-vous sûr de vouloir partir sans dire adieu?
tes-vous sûr de vouloir partir sans dire adieu?
La guerre civile américaine est le thème central du livre.
La guerre civile américaine est le thème central de l'ouvrage.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Le prix des carottes va grimper en flèche cet hiver en raison de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
D'après la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le dessus s'est plié périlleusement près du bord de la table.
Le dessus s'est renversé périlleusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que la moitié.
Cette encyclopédie est pratique pour chercher des choses.
Cette encyclopédie est pratique pour trouver des choses.
J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
La température a été inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
La température est maintenant en dessous de zéro depuis de nombreux jours.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de voir pendant mon séjour en Amérique.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
Je ne peux vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
Je ne peux plus vous en dire plus, j'ai déjà dit trop.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais que je n'aiit pas le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est certainement riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu conscience.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aimus.
Le cancer peut facilement être guéri s'il est découvert dans sa première phase.
Le cancer peut être guéri facilement s'il est découvert dans sa première phase.
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'hôtel, mais je ne l'ai pas très bien aimé.
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'hôtel, mais je ne l'ai pas aimé très.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de nous.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de notre part.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe avait de la viande dans elle.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
Je pensais que vous étiez peut-être isolé, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous étiez peut-être seul, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à longue distance.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à long.
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer.
On ne peut pas changer les gens, ils doivent se changer.
 Singapour, un moyen de punir un criminel est de le couper.
 Singapour, un moyen de punir un criminel consiste à le couper.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse prendre soin de mes enfants le vendredi soir.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse s'occuper des enfants le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants du monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants partout dans le monde.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une autre langue que l'anglais.
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
J'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours seulement.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Aux États-Unis, des millions de personnes sont au chômage.
Elle a eu le même partenaire depuis qu'elle avait dix-huit ans.
Elle a eu le même amant depuis qu'elle avait dix-huit ans.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Ma fille est en train d'être tout à fait gussée pour sa première date.
Ma fille est en train d'être tout à fait gussée pour sa première rencontre.
Le train quitte en dix minutes. Nous ne voulons pas l'oublier.
Le train quitte en dix minutes. Nous ne voulons pas le manquer.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon a été de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer dans la zone.
L'une des pales du ventilateur s'est débrayée et s'est effondrée contre le mur.
L'une des pales du ventilateur s'est débrayée et s'est éclatée contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les deux seules personnes qui ont oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom a été le même au cours des trois dernières années.
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveillez le matin?
Vos chevilles sont-elles enflées lorsque vous vous réveiller le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient furieux.
Tom a été bloqué dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom a été bloqué pendant ce qui semblait être des heures.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
L'acidification de l'océan menacera, à terme, l'existence même du récif de la Grande barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour obtenir des dents réparées.
Ma mère se rend tous les deux jours au dentiste pour obtenir des dents réparées.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'ai consacré beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et je n'ai pas oublié.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurde.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurdité.
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Vous aurez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent des graines.
J'ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
J'ai essayé en vain de le convaincre de ne plus fumer.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez consacrer des milliers d'heures à l'exercice.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant en a découvert.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant en a appris.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
J’ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
L'éléphant africain a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
L'éléphant africain a de plus grands oreilles que l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais elle se trouve en fait à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il va.
Chaque contribuable a le droit de savoir où l'argent s'achemine.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons constater des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Les bactéries qui sont transférées durant un baiser aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transférées durant un baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas l'argent.
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison de son voisin?
 la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez lui.
 la fin d'une journée de travail, tout le monde se hâte de rentrer chez lui.
Tom et Mary s’assissaient à côté l’un de l’autre à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary s'assissaient à côté l'un de l'autre à la table de la salle de conférence.
Le crocodile piégeait le gnu alors qu'il essayait de traverser la rivière.
Le crocodile piégeait le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres du groupe même lorsqu'ils dorment.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Il est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
L’une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Puisque je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom a passé tous ses Nols à la maison avec sa famille.
La police est certaine de l'emmener en fin de compte, où qu'il se trouve.
La police est certaine de l’emmener en fin de compte, où qu’il se trouve.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont à la baisse.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont à l'encontre.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Vous pouvez aussi bien lire un roman au lieu de regarder le plafond.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas avoir de réponse.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts pendant qu'il était à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Elle a replié les serviettes et les a placées dans la armoire.
C'est une voiture très jolie, et c'est une voiture que j'ai payée très cher.
C'est une voiture très jolie, et c'est une voiture que j'ai eu beaucoup de prix.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le téléphoner hier soir.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui demande d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Pensez-vous qu'il est important de manger le petit déjeuner tous les jours?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait à rien en retour.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'a rien attendu en retour.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l’eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant d'avoir quitté le bureau vendredi dernier.
Pour être honnête, j'ai pensé que le film était très peu intéressant.
Pour être honnête, j'ai pensé que le film n'était pas très intéressant.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux que de le faire.
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux que de l'agir ainsi.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se rasoira tous les matins dès qu'il sortira de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'a pas pu répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
J'ai vu Tom et Mary discuter ce matin.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l'on peut boire de la bière.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où la bière est boire.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions d'hommes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
Les maisons japonaises sont construites de bois et elles prennent facilement feu.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or établit les règles.
Il s'occupait des enfants pendant que son épouse faisait des achats.
Il s'occupait des enfants alors que son épouse faisait des achats.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement vers Nol.
Les règles de confidentialité que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus.
Les règles de protection de la vie privée que nous appliquions auparavant ne s'appliquent plus.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
J'ai porté ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a admis avoir commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de quitter.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il ne l'a pas suivie.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous indiqué à tous quand et où la réunion aura lieu?
Avez-vous informé tous les participants du moment et de l'endroit de la réunion?
Avez-vous l'intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Avez-vous l’intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, indépendamment de ses capacités.
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, indépendamment de ses aptitudes.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui demander de l'aide.
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Peu importe la vitesse à laquelle vous roulez, vous n'arriverez pas à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle vous roulez, vous ne serez pas arrivé à temps.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Il y a encore des gens qui pensent que la terre est plate.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il est certain de réussir l’examen s’il étudie à ce rythme.
Le candidat à l'emploi ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Le candidat ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup aujourd'hui, mais je sais qu'elle l'a fait beaucoup.
 en juger par l'aspect du ciel, il s'éclairera l'après-midi.
 en juger par l'aspect du ciel, il s'éclairera en après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
L'ouragan a déjà provoqué des ravages dans les Carabes.
J'ai quelque chose de très spécial à organiser pour votre anniversaire.
J'ai quelque chose de très spécial à vous organiser pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas consacrer autant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
Il n'y a pas une seconde où je ne pense pas à vous.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture qu'elle devait s'arrêter.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
Cette pièce de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
C'est le travail qui n'est jamais entrepris qui prend le plus de temps à terminer.
C'est le travail qui n'est jamais entrepris qui prend le plus de temps à finir.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
Elle l'a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
Pourriez-vous simplement répondre à la question?
Pourriez-vous simplement répondre à cette question?
La recherche de la vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche d'une vie étrangère est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient en vue de parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a tiré sur le bateau.
Elle l’a pris à la main et l’a tiré sur le bateau.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle est rentrée trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été mise au repos parce qu'elle s'est rendue trop tard hier soir.
Je me suis couché pour une courte couchée et je me suis dormi pendant deux heures.
Je me suis couché pour une courte couchée et je me suis couché pendant deux heures.
Quand avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
 quel moment avez-vous remarqué pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet d'apparence assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme s'est échappée.
Nous devrons reporter le match de soccer en raison du mauvais temps.
Nous devrons retarder le match de soccer en raison du mauvais temps.
Je pense qu'elle ne communique pas d'informations à la police.
Je pense qu'elle ne communique pas d'information à la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes du monde y vivent.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
Lorsque vous avez dix-huit ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Lorsque vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure auto-infligée par balle à la tête.
Le policier a dit qu'il semblait qu'il s'agissait d'une blessure auto-infligée à la tête.
Peu importe la façon dont vous le considérez, les chances sont en jeu.
Peu importe la façon dont vous l'envisagez, les chances sont en jeu.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a créé de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J'avais neuf ans lorsque j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre contient un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de ce bâtiment gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai encore besoin de poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Mary travaille à titre de serveur dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu y parvenir.
Vous ne devez vous entourer que de personnes qui vous élèveront plus haut.
Vous ne devez vous entourer que de gens qui vous élèveront plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe en ornements de Nol.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il les fait habituellement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il les fait généralement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Je crois qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Il reviendra dans deux heures, et en attendant, préparons le dîner.
Il sera de retour dans deux heures, et en attendant, préparons le dîner.
A propos, avez-vous eu du temps libre pour visiter les sites touristiques pendant votre séjour?
A propos, avez-vous eu du temps libre pour aller à la découverte pendant votre séjour?
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai un peu d'argent.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé de faire.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des louanges.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu'elle veut.
Elle a un véritable knack pour faire en sorte que les gens fassent ce qu'elle veut.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Tout le monde dit que la nourriture de ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'oeil.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d’il.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisent dans l'entreprise.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisaient dans l'entreprise.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
J'ai eu l'impression que je l'avais vu quelque part auparavant.
J'ai eu l'impression que je l'avais déjà vu quelque part.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s’il n’y a pas de chat.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Si vous ne vous inquiétez pas des abeilles, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose comme ça.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans incliner mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans plier mes genoux.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'a pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour des projets qui ne vous donnent pas d'argent?
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour des projets qui ne vous donnent pas d'argent?
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous allons faire un pique-nique.
Je ne sais pas si c'est bien demain, mais si c'est bien, nous allons pique-niquer.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a mis.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on l'a mis dans le contenant.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose demain ensemble.
J'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
J'ai assisté à la réunion, bien que mon père m'ait dit de ne pas le faire.
Il est évident pour tous que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce.
Il est évident pour tous que le mariage finira tôt ou tard par le divorce.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seul.
Combien d'années étiez-vous lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Combien d'années étiez-vous quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Notre entreprise est au bord de la faillite, je n'ai honte de le dire.
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, je n'ai honte de le dire.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don du montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il a essayé de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il a essayé de se rapprocher de cette dernière en utilisant tous les moyens possibles.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous en compreniez.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop silencieux pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Il m’a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous en informer.
Un navire à cargaison, à destination d'Athènes, s'est enfoncé en Méditerranée sans trace.
Un navire à cargaison, à destination d'Athènes, a plongé dans la Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Les cartes du Nouvel An nous offrent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS permet de localiser votre emplacement n'importe où dans le monde.
Un appareil GPS permet de repérer votre emplacement n'importe où dans le monde.
On ne s'amoure pas de quelqu'un parce qu'il est parfait.
On ne s'amoure pas d'un homme parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
Tôt ou tard, chaque parent doit discuter avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Le français était la seule langue étrangère qu’ils enseignaient à mon école.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Tom travaille encore au même restaurant que Mary.
Vous devez décider quel type de personne vous voulez être.
Vous devez décider quel genre de personne vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a été élevé aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Beaucoup d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
Beaucoup d'étudiants étudient l'anglais dans le monde entier.
L'astronaute a dû effectuer de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L'astronaute a dû faire de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
Il n'était pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
Il n'est pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
Je n'avais jamais rêvé d'un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
Je n'ai jamais rêvé d'avoir un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si boire.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir si bélangé.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a aucune chance de s'entretenir avec des étrangers.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'est cette opinion.
Tout le monde a droit à sa propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'il en est.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Qui est la superbe fille que j'ai vu s'étranger dans le centre commercial avec vous?
Qui est la superbe fille que j'ai vu s'étourner dans le centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide suite à une crise cardiaque.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai pensé que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai tellement mal fait les choses que je voudrais trouver un trou dans lequel j'aurais pu m'enfoncer.
J'ai tellement mal fait les choses que je voudrais trouver un trou dans lequel j'aurais pu s'enfoncer.
Plusieurs élèves dormaient à l'arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves à l'arrière de la salle de classe dormaient.
L'agriculteur a capturé le garçon volant les pommes dans son verger.
L'agriculteur a capturé le garçon volant les pommes de son verger.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l'éducation de nos enfants.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de notre éducation de nos enfants.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne va nulle part.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est forcé de les modifier ne va nulle part.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
La vue du sommet de la montagne a été à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu'elle était en déplacement.
Je pense que j'ai établi où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai établi où il faut installer l'alarme d'incendie.
Une embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Une embouteillage à l'heure de pointe m'a retardé d'une vingtaine d'heures.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Le Gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Nous allons continuer de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'inverse de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
Puisqu'il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
L'intégrité structurelle de l'immeuble est compromise.
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
C'est hier que je l'ai vu marcher dans la rue.
C'est hier que je l'ai vu marcher en rue.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en augmentation.
Je pense que le nombre de mariages en union de fait est en augmentation.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire lorsqu'il va sortir.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire lorsqu'il s'adonne à l'extérieur.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la route.
Je dirais que nous allons certainement avoir un bon moment ce soir.
Je dirais que nous allons certainement nous distraire ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent à comprendre le véritable sens de Nol.
Il est grand temps que nos enfants apprennent à comprendre le véritable sens de Nol.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur et en cuir.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur, en cuir.
Je n'ai pas eu l'occasion de m'adonner à l'essence et je ne m'en occupe pas.
Je n'ai pas eu l'occasion de m'adonner à l'essence et je ne m'ai pas assez d'argent pour m'y rendre.
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un ami?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un camarade?
La première étape de la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l'interception.
La première étape de la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l’interception.
Chacun dans ce monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Il n'y a aucune raison de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline à fléau.
Je ne crois pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline à fléau.
Ma jambe est tombée au sommeil, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe a sommeilé, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants qui se trouvaient à l'extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
Je comprends si vous ne voulez pas y aller avec moi.
Il a suspendu un vieux hareng de bois sur son mur en tant que décoration.
Il a suspendu un vieux hareng de bois sur son mur pour en faire la décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce qu’il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Tom était un très bon joueur de banjo avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom était un très bon joueur de banjo avant de devoir avoir trois doigts amputés.
Tom s'est éveillé pendant longtemps et s'est demandé ce qu'il devait faire.
Tom s'est éveillé pendant longtemps en se demandant ce qu'il devait faire.
J'ai d'habitude roulé à vélo jusqu'à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
J'ai d'habitude roulé à vélo à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je résident.
Les animaux domestiques ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je résident.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Le président est habituellement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Il y a une rumeur selon laquelle de l'or a été trouvé dans la vallée.
Il y a une rumeur selon laquelle de l’or a été trouvé dans la vallée.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si c'est vrai.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, je me demande si c'est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passa beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, et nous sommes allés le voir.
J'ai pris rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
J'ai pris rendez-vous pour consulter le médecin lundi à 12 h 30.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de plantes et d’animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l’évolution.
Si vous avez des questions urgentes, vous pouvez communiquer avec moi.
Si vous avez des questions urgentes, vous pouvez me contacter.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon menton en place.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder mon menton en haut.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travaux forcés.
J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à cet égard aujourd'hui.
J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire que nous fassions quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
Je ne connaissais pas la ville, et en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville, et en outre, je ne parlais pas un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
L’enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'aviez pas été là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas là.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte il n'est pas convaincant.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte, il n'est pas convaincant.
Les résultats des prochaines élections seront les plus difficiles à prévoir.
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prévoir.
Vous devez décider quel type de personne vous voulez être.
Vous devez décider quel genre de personne vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous avez quitté.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas les chirurgies esthétiques.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sécuritaire que ici.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sûr que ici.
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être enseignant?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la Terre.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Nous devons nous empresser si nous voulons arriver à temps à la gare.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Lincoln s'efforce d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'est engagé à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je pense qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon conseil.
Je pense qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon avis.
Le personnel n'est pas très accueillant et il n'y a pas d'autre choix que d'aller à l'hôtel et d'aller à l'hôtel.
Le personnel n'est pas très accueillant et il n'y a pas d'autre choix que d'aller à l'hôtel et d'aller à l'hotel.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présumé éclairé.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur le comité.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Vous ne pouvez plus vous tromper, tout le monde vous rirea.
Vous ne pouvez plus vous tromper, tout le monde vous rire.
Elle ne pouvait guère s'empêcher de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Elle ne pouvait guère se garder de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Il était toujours ennuyé dans la ville par des bruits d'un type ou d'un autre.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé de changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres à papier épais.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres épais à papier.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Il a fallu environ 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Le père s'est beaucoup employé à préparer le dîner pour nos invités.
Le père s'est employé à préparer le dîner pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite rendu à son chambre.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il s'est ensuite rendu à la chambre à coucher.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous est qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous est qu'il n'a pas assez d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez encore un emploi.
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, vous devez toujours suivre mes ordres.
Ce grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Ce grand canapé ne convient pas à une petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de s'éteindre.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de vous éteindre.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
En deux ans, la taille de l’entreprise a plus que doublé.
Personne ne savait jamais l'histoire véritable, sauf nous trois.
Personne ne savait jamais l'histoire réelle, sauf nous trois.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l'entrée.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l’entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place les décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de rechercher l'enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de chercher l'enfant disparu.
Il s'agit d'un train très lent, qui s'arrête à chaque petite gare.
Il s'agit d'un train très lent qui s'arrête à chaque petite gare.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai donc renoncé.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve de devenir astronaute.
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
Vous ne devriez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres de l'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène des hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
Je voudrais devenir un modèle de premier plan et voyager dans le monde entier.
Je voudrais devenir un modèle de premier plan et voyager partout dans le monde.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir en bas?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est lorsqu'il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est lorsqu'il dorme.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons étudier chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils ne le verrouillent et ne jetent la clé.
Tom craignait qu'ils l'enferment et laissent la clé.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez-lui à une personne occupée de le faire.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous présumons qu'il a été dû à l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Ils affirment qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Rien que nous n'avons fait aujourd'hui n'est allé selon le plan.
Rien que nous n'avons fait aujourd'hui n'est allé comme prévu.
Vous ne savez pas si surpris, je peux faire tout ce que je veux faire.
Vous ne savez pas que je peux faire ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand tu es jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous économisera un peu de temps.
Tom est mieux à la science que tout autre élève de sa classe.
Tom est meilleur en science que tout autre élève de sa classe.
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Je crois qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Si j'ai quelque chose à faire pour vous, veuillez m'en informer.
Si j'ai quelque chose à faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il me semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je n'étais pas disposé à accepter cette proposition, mais il me semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux m'empêcher d'un bon documentaire.
Il vous faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela que de simplement m'y rendre moi-même.
Il vous faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela que de simplement m'y rendre.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m’a le plus surpris à propos de cet accident, c’est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour où il a pris sa retraite.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour où il a pris sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection à ce plan.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection à ce plan.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me voir, dites-lui que je ne suis pas chez moi.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour le poste.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour l'emploi.
Quelle est la plus bizarre chose qui t'est jamais arrivée?
Quelle est la plus bizarre chose qui t'est jamais arrivée?
Les gens se sont encombrés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Les gens se sont encombrés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il a atteint les lieux de l'accident.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie à un étranger.
J'avoue que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Je reconnais sans réserve que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Il ne laissait personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour résoudre certains problèmes que j'ai?
Avez-vous l'intention de me donner un peu d'aide pour résoudre certains problèmes que j'ai?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à ce sujet.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à l'apprendre.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas à combler sa faim.
C'était la dernière personne que j'attendais à voir dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que j'avais eu l'intention de voir dans un tel endroit.
Ce que vous faites pendant votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Ce que vous faites pendant votre enfance influe sur le reste de votre vie.
Il y a des signes de tensions croissantes entre les deux pays.
Il y a des signes de tensions croissantes entre ces deux pays.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a recueilli une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Veuillez vous assurer d'éteindre le feu avant de partir.
Veuillez éteindre le feu avant de partir.
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle a créé une.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait plus marcher.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait pas marcher de nouveau.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement qu'il n'est pas probable.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour éviter que les choses ne s'aggravent.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour ne pas aggraver les choses.
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet édifice.
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet immeuble.
Les gens avec lesquels il vit à Londres viennent me voir.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
D'après le ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
D'après l'image du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
Quelqu'un a averti les membres du gang de la surveillance de la police.
Quelqu'un a signalé les membres du gang à la surveillance de la police.
Nous recherchons une personne qui maîtrise le français.
Nous recherchons une personne qui sait le français.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus tôt que prévu.
Grâce à son avis, nous avons pu l'achever plus tôt que prévu.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
Je suis assez certain que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
J'admets qu'il est intelligent, mais il doit-il parler à l'encontre de tout le monde en tout temps?
J'admets qu'il est intelligent, mais il doit-il parler à l'encontre de tout le monde en tout temps?
Vous pouvez obtenir beaucoup d'avantages à ce magasin.
Vous pouvez obtenir beaucoup d'avantages à l'achat dans ce magasin.
Il m'a coûté dix mille yen pour faire réparer mon téléviseur.
Il m'a coûté dix mille yens pour faire réparer mon téléviseur.
Les stalles fragiles de cette salle de bains offrent très peu d'intimité.
Les stalles fragiles de cette salle de bains offrent très peu de protection.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu des souvenirs douloureux.
En retournant en Afrique du Sud, il a eu quelques souvenirs douloureux.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le coffre.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans l'attice.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
Une personne voit les choses différemment selon qu’elle est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer par.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir quels sont les livres les plus intéressants.
Personne n'aurait l'intention de marcher dans ces forêts la nuit.
Personne n'aurait l'intention de marcher dans ces bois la nuit.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer aujourd'hui ici?
C'est une honte que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
C'est une honte que nous n'ayons pas pu nous mieux connaître.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'éclaircir les coussins.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'éclaircir les oreillers.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle s'inquiète beaucoup de sa santé.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
J'aimerais vous expliquer l'importance que cela revêt pour moi.
J'aimerais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec ce vol.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir passer des examens en permanence.
La plupart des étudiants sont fatigués d'avoir à passer des examens en permanence.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je marcheais dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Avez-vous subi une perte importante au cours des six derniers mois?
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet immeuble.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter des chiens dans cet immeuble.
Toute personne qui a travaillé à ce projet est devenue un millionnaire.
Tous ceux qui ont travaillé à ce projet sont devenus des millionnaires.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de tous.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
L’exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'en occuper.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin m’a dit d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long du littoral le matin.
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive de la mer le matin.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir les larmes à l'écart.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir les larmes.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu de manière à en colèrer les partis d'opposition.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vue.
Ils n'ont pas tardé à transporter l'homme malade à l'hôpital.
Ils n'ont pas tardé à emmener l'homme malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
Les avocats de l'entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
C'est par son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
Les tortues luths peuvent peser plus de mille livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il décida de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette fin à la tâche en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette fin à la tâche dans un délai aussi court.
En raison de la raison que j'ai décrite ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
En raison des raisons que j'ai décrites ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
En raison de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensons que les gens qui nous entourent ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous avons pensé que les gens qui nous entouraient ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Je veux vous excuser de vous avoir qualifié de jercèle devant votre copine.
Je veux vous excuser d'avoir appelé votre copine un jerk.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que j'étais adopté avant l'âge de treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon une estimation, la production d’acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Les êtres humains, qu'ils en soient conscients ou non, cherchent constamment le bonheur.
Les êtres humains, qu'ils en soient conscients ou non, recherchent constamment le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas pu expliquer pourquoi l'explosion s'est produite.
Les experts n'ont pas pu expliquer pourquoi l'explosion a eu lieu.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y être.
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer d'être là.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne le sont pas.
Les Américains peuvent considérer que les personnes timides sont moins capables que celles qui ne le sont pas.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas et les cochons nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas, les cochons nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans un compost.
Un spectateur a filmé les coups de police à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a filmé les coups de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on pouvait faire confiance, mais vous ne me l'écouteriez pas.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
Est-ce qu'un autre pays enflamme autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
Est-ce qu'un autre pays enflamme autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais eu le temps de le faire.
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais eu l'occasion de le faire.
Comme il est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Puisque c'est écrit en français facile, je peux le comprendre.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Mon père sera de retour au début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot dans les banlieues en vue de construire une maison.
Je n'ai jamais pensé que ce que je fais pouvait être illégal.
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je fais pouvait être illégal.
Tom pêche pour la truite à environ une centaine de mètres en aval de là.
Tom pêche pour la truite à environ une centaine de mètres en aval de l’endroit.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de suralimentation.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années d'excès de nourriture.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez votre engagement.
Je veux simplement vous assurer que vous êtes à la hauteur de votre engagement.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Je veux sortir de cette pièce encombrée dès que possible.
Je veux sortir de cette pièce étroite dès que possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il serait un peu trop cher pour nous d'acheter?
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas être en retard pour le concert.
Nous devrions nous hâter, je ne veux pas tarder au concert.
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Il pleut si durement que nous avons dû reporter notre départ.
Il pleut si dur que nous avons dû reporter notre départ.
Elle a jeté les mains en horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle a jeté ses mains en horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce type de connaissances spécialisées n'a guère à voir avec la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées n'a guère à voir avec la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes s'est avéré une véritable vache de trésorerie pour Apple.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare de là.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire des rires.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation visible.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation avérée.
On ne sait pas avant d'avoir un enfant quelle douleur on peut ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
Vous ne savez pas avant d'avoir un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendues.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary avait l'intention de se rendre.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L’anglais est une langue très importante dans le monde d’aujourd’hui.
Je pense que j'aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Je pense que je préfère manger du riz blanc au riz brun.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
Je me demande parfois si j'ai pris la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous allons y aller ou non.
C'est à vous de décider si nous allons aller là ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
En raison de sa négligence, il a commis une grave erreur.
 cause de sa négligence, il a commis une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
J'ai été heureux de m'éveiller à l'arôme de la brasserie de café.
J'ai été heureux de me réveiller à l'arôme de la brasserie de café.
Je me souviens de l'événement aussi vivement que si c'était hier.
Je me souviens de cet événement aussi vivement que si c'était hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Nous espérons que vous serez en mesure de vous joindre à nous à ce séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces périodes difficiles.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces temps difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'est il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s’est réunie, c’est il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
En acceptant l'argent, il perd le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prenez deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets ne sont valables que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Je me suis levé tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis levé le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu comprendre ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je n'ai pas compris ce qu'ils disaient.
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
Pour autant que je sache, le roman n’est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année pour Nol.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football de la même manière que les Japonais aiment le baseball.
Tom a mis son oreille à la porte pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Tom a mis son oreille à la porte pour entendre ce que Mary disait au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais ils se trouvent en général assez bien ensemble.
Ils se disputent beaucoup, mais ils se trouvent en général assez bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué par une grenade de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par une grenade de tirs de mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
Le conflit entre Noirs et Blancs s'est aggravé dans la ville.
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
Je vous ai peut-être dit cela, mais je ne me souviens pas du tout.
Je vous ai peut-être dit cela, mais je ne m'en souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa manière de parler.
Les résultats de l'examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Les résultats de l’examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des bras gâtés.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des bras déchirés.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille à la taille.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille à la taille.
Avant de commencer, quelques remarques préliminaires sont à faire.
Avant de commencer, quelques remarques préliminaires sont nécessaires.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et à la conduire à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils s'accrochaient.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils s’accrochaient.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Je n'ai jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à ciseaux?
Je n'ai jamais utilisé de scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'ai jamais utilisé de scie à ciseaux auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
Je ne pense pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et l'autre a tort.
Il semble un homme à la surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement dur.
Il semble un homme à la surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui le fait un négociateur extrêmement dur.
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Ses chances de gagner beaucoup d’argent sont excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle le français.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait aller.
Je ne savais pas où m'allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une grande différence.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il opportun de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Est-il acceptable de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de s'entretenir avec des gens pour qui vous n'avez aucun respect.
Ne faites jamais l'erreur de s'entretenir avec des gens dont vous n'avez aucun respect.
Vous avez-vous jamais pensé que je serait occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais imaginé que je serait occupé cet après-midi?
D'après mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez bu, votre conjoint peut peut-être vous conduire chez vous.
Si vous avez bélangé, votre conjoint peut peut-être vous conduire chez vous.
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont descendants d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les voies possibles pour tenter d'éviter la guerre.
Ils ont exploré toutes les voies pour tenter d'éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
La peur de l'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte d'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
Tom ne pouvait trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
Vous avez omis d'indiquer la date à laquelle vous avez rempli le chèque.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le centre court.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas une chose que l'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé.
Si j'avais demandé votre avis, j'aurais demandé.
Il est tellement excité que ce qu'il disait n'avait aucun sens.
Il est tellement excité que ce qu'il disait n'avait rien de sens.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd sa tempere, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd sa tempere, c'est lorsqu'il a été privé de nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé ma proposition de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Elle voulait faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans avoir le sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que je vous ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'envisageais d'aller à ce nouvel endroit sur la rue Park.
J'envisageais de me rendre à ce nouvel endroit sur la rue Park.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque n'importe qui.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque tout le monde.
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Lorsque vous entendez des clapets derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zébré.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Avec la façon dont mon chance a évolué, il y aura probablement demain de la pluie.
Avec la façon dont mon chance a évolué, il va probablement plumer demain.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivées trop tôt de toute façon.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Elle s’occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations pour faire ce que vous pensez nécessaire.
Je vous donne deux autorisations pour faire ce que vous jugez nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Le président a suggéré que nous discutions de ce problème.
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
Il est fort probable que le président occupera un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement hors de portée des visiteurs.
La meilleure chose à faire en équipe, c'est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La meilleure chose à faire en équipe, c’est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu’un d’autre.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu'il ne peut rien faire.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Je pensais qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut le nommer en douze langues.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
Le train était tellement surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
J'ai dû aller à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
Il n'y a que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
En raison de l'aggravation des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
En raison de la détérioration des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
tes-vous sûr de vouloir partir sans dire adieu?
tes-vous sûr de vouloir partir sans dire adieu?
L'emploi à temps partiel de ma femme permet de gagner un peu d'argent supplémentaire.
L'emploi à temps partiel de ma femme entraîne un peu d'argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent assez souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez étonné de voir combien de temps Tom prend pour se préparer le matin.
Vous serez étonnés de voir combien de temps Tom prend pour se préparer le matin.
Avec la destruction du pont, il n'y avait rien à faire que nager.
Le pont étant détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail acharné.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail ardu.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements recourent habituellement au contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne effectivement le poste?
Quelles sont les chances que Tom obtienne l'emploi?
Je vais m'acheter du café, veux-tu en acheter?
Je vais m'acheter un café, veux-tu en acheter?
Le choix de la destination dépend du temps.
Le choix de la route dépend du temps.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Grâce à sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Lorsque nous sommes entrés dans le chalet, nous avons vu sur la table une tarte à moitié mangée.
Lorsque nous sommes entrés dans le chalet, nous avons vu sur la table une tarte à moitié mangé.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile à transporter.
J'ai supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Que vous le croyez ou non, je veux mettre fin à cette affaire autant que vous le faites.
Que vous le croyez ou non, je veux mettre fin à cette affaire aussi bien que vous le faites.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient pour le dîner.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient dîner.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour enrayer la gonflement.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour enrayer la enflure.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie à mi-après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une chute de l'énergie à mi-après-midi.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'un n'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
Elle a retrouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
Je pensais que nous avions mangé tout ce que nous avions dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avions mangé tout ce que nous avions dans la maison, mais j’ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Le temps s'aggravant, le départ a été reporté.
Le temps s’aggravant, le départ a été reporté.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de l'usage de la marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement écouté l'article.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai simplement étudié l'article.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est bon.
Mon grand-père fait des promenades les jours où le temps est bon.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes semblables à la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Nous avons passé chaque Nol ensemble au cours des trente dernières années.
Depuis trente ans, nous avons passé chaque Nol ensemble.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom et Mary s’assissaient sur la plage et parlaient l’un à l’autre.
Tom et Mary s'assissaient sur la plage et parlaient l'un à l'autre.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il se retrouve partout.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il s'enfonce partout.
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l'adresse suivante.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse suivante.
L'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
L’entreprise offre des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit de diffamation.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent à titre de cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de se montrer à la hauteur des attentes de ses parents.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un bogue ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes divorcés.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous allons divorcer.
Je peux vous aider à suivre le parcours, mais vous devez faire le voyage seul.
Je peux vous aider à suivre le parcours, mais vous devez faire le trajet seul.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
La famille s'est rapidement assimilée à leur nouvel environnement.
Si vous ne comprenez pas quoi que ce soit, vous pouvez me demander à tout moment.
Si vous ne comprenez pas quoi que ce soit, vous pouvez m'en demander à tout moment.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
Vous devez avoir un changement exact pour payer le péage de l’autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel désagrément.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou inimportant, vous devez le résoudre.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouvait assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait, mais il n'a pas réussi à réussir le cours.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait, mais il n'a toujours pas réussi à réussir le cours.
C'est une voiture très jolie, et c'est une voiture que j'ai payée très cher.
C'est une voiture très jolie, et c'est une voiture que j'ai eu beaucoup de prix.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple pour qu'un enfant puisse le faire.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd’hui parce qu’elle avait un pneu plat.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a pénétré dans notre système.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a attaqué notre système.
Lorsque j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer tous les étés.
Quand j'étais enfant, j'allais à la rive de la mer tous les étés.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent des masques lorsqu'ils courent.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Je savais qu'il fallait lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Elle a trouvé la soirée ennuyante et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a cédés.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait pas se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a cédés.
Je pense que vous et moi-même devriez probablement mieux nous entendre.
Je pense que vous et moi-même devrions probablement mieux nous entendre.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à son exposé.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas sembler stupide.
Vous n'avez pas à lire l'ensemble du tout.
Vous n'avez pas à lire l'ensemble de la page du début à la fin.
L'Amérique aime prétendre qu'elle est une société « sans classe ».
L’Amérique aime prétendre qu’elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirte avec Mary.
En boire avec les gars, il se sent macho.
Il se sent macho en boire avec les gars.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une bicyclette de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter un vélo de montagne.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes en bonne santé dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
Il faudra du temps pour peller la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
Il y a tellement d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
Partout où vous regardez, vous pouvez voir des jeunes couples se baiser.
Partout où vous regardez, vous pouvez voir de jeunes couples se baiser.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je ne crois pas que beaucoup de gens puissent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été mis en place pour ériger un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier Ministre a été conçu pour en colèrer les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été conçu de manière à en colèrer les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il devait faire.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Si vous ne pouviez parler qu'anglais, vous serez parfait.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeu s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des Sud-Américains.
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
N'allez-vous pas faire quelque chose de spécial à Nol?
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Quand nous avons commencé, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux pas être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'un présumé éclairé.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu’il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la vôtre.
Ce n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va de soi que l'honnêteté est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps pour moi de m'acheter une nouvelle paire de lunettes.
Vous ne savez pas si surpris, je peux faire tout ce que je veux faire.
Vous ne savez pas que je peux faire ce que je veux faire.
Il s'est demandé combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne s'élève.
Il s'est demandé combien de fois le soleil s'élèverait avant que son salaire ne s'en tienne.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir un aperçu clair de l'ensemble de son entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble claire de l'ensemble de son entreprise.
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant d'arriver à un verdict?
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant de rendre un verdict?
L'émission a trait à un chef de mafia du New Jersey qui est en psychothérapie.
L'émission a trait à un chef de mafia du New Jersey en psychothérapie.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer vous-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer à vous-même.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il allait.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais vous marier à votre premier amour.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais vous marier à votre premier amour.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je ne l'ai jamais fait depuis si longtemps.
Je ne peux que penser aux vacances du mois prochain, et je ne l'ai pas fait depuis si longtemps.
Un t-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Un T-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent et elle est maintenant en prison.
Tom a été surpris de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom a été surpris de voir à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
J'ai eu du mal à me faire comprendre en français.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils disent.
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de la réparer.
L'entreprise a invité ses clients éventuels à la fête.
L'entreprise a invité ses clients éventuels à la soirée.
Il a accumulé une fortune en bourses au cours de la dernière période de croissance.
Il a accumulé une fortune en bourses au cours de la dernière période de flambée.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
Permettez-moi tout d'abord de vous remercier de votre chaleureux accueil.
Permettez-moi tout d'abord de vous remercier tous de votre chaleureux accueil?
Nous sommes à la recherche de personnes informatiques compétentes pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes ayant une connaissance informatique pour travailler pour nous.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quelle pyramide en Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quel autre en Égypte.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Peu importe la difficulté de vos études, vous ne pouvez maîtriser l'anglais en un an ou deux.
C'était vraiment judicieux de vous de me prêter 500 $ lorsque j'étais en difficulté.
C'était vraiment judicieux de vous de me prêter 500 $ lorsque je me trouvais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit qu'il serait à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est persuadé que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention de rester ici beaucoup plus longtemps.
Tom a dit qu'il n'avait pas l'intention d'y rester beaucoup plus longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le bol sur la table, il s'agit de plastique.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom s’est attaché à un hamac entre deux arbres et s’est couché.
Tom s’est attaché à un hamac entre deux arbres et s’est détendu.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que je continuerais à faire ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riche.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'en tiendra à ses chiens.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'en aperçoit.
Nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Nous sommes à quelques minutes seulement de l'hôpital.
Tom n'aurait pas à manger de viande et de pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aurait pas à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Dès que j'ai arrêté, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Tom ne pouvait même pas faire une poussée lorsqu'il a commencé à s'entraîner.
Tom ne pouvait même pas faire une poussée lorsqu'il s'est entraîné.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, même si il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas à jamais.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas éternellement.
Il n'est pas toujours facile de distinguer un bon livre d'un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'allais passer les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
J'ai supposé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwichs.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare deux mille repas chaque jour.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe son coût.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe l'argent qu'elle coûte.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Peu importe l’effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage, je n'ai pas pu vous garder à l'écart de mon esprit.
Tout au long de mon voyage, je n'ai pas pu vous éloigner de mon esprit.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une ancienne ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous serez en mesure de l'entendre.
Le temps chaud se poursuivra, s'il vous plaît, veuillez vous assurer de ne pas être infecté par des aliments.
Le temps chaud se poursuivra, s'il vous plaît, veuillez vous assurer de ne pas être intoxicé par des aliments.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halogénérer?
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et parle au moins une heure.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retournez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas que nous soyons heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Je crois qu'il est très peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Ma liste de vocabulaires allemands s'élève maintenant à deux mille mots.
Ma liste de vocabulaires allemands s'élève à deux mille mots.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis ravi que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et l'habillement.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Tom n'a même pas eu la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous promets de rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Je vous donne suffisamment d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Aussi incroyable qu'il puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon avec sauerkraut.
Aussi incroyable qu'elle puisse paraître, elle a commandé un knuckle de jambon avec sauerkraut.
J'aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
J'aimerais savoir comment effacer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si il avait été un peu plus prudent, l’accident aurait été évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant un excès de poids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme excédentaire.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
Je ne voulais pas consacrer plus de temps à ce projet.
Nous en parlons depuis des heures, mais pouvons-nous simplement l'abandonner?
Nous parlons de cela depuis des heures, mais pouvons-nous simplement l'abandonner?
Je pensais que vous avez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Je pensais que vous aviez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Utilisez-vous régulièrement des dispositifs d'aide pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide pour marcher?
Ils ont accusé le président de ne pas s'intéresser à l'homme ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas s'intéresser au citoyen.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà terminé le livre qu’il a commencé à lire hier soir.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter cette peinture.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y avait eu.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
Plus vous êtes obstinés, plus vous devenez isolé.
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Ne serait-il pas préférable de passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Le temps chaud se poursuivra, s'il vous plaît, veuillez vous assurer de ne pas être infecté par des aliments.
Le temps chaud se poursuivra, s'il vous plaît, veuillez vous assurer de ne pas être intoxicé par des aliments.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la satisfaction de la vie.
Plusieurs bardeaux ont fléchi du toit pendant la tempête.
Plusieurs bardeaux ont été retirés du toit pendant la tempête.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Je vous donne ma permission de faire tout ce que vous voulez faire.
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisé ou roulé?
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisateur ou rouleau?
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes à gauche et à droite.
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes de gauche et de droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Ils démoliront l'édifice et le remplaceront par un parc.
Ils démoliront l'immeuble et le remplaceront par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous avez quitté.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi pour la vie.
Comme F. Scott Fitzgerald l'a fait remarquer, les riches sont différents de vous et moi.
Comme F. Scott Fitzgerald l'a noté, les riches sont différents de vous et moi.
Ce sera l'été le plus chaud en trente-six ans.
Cet été sera le plus chaud en trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me familiariser avec mon français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me familiariser avec le français.
Lorsque j'étais étudiant au collège, j'ai toujours tiré des couvre-feux pendant toute la nuit avant les tests.
Lorsque j'étais étudiant au collège, j'ai toujours tiré des coussins pendant toute la nuit avant les tests.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient tous de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient toutes de parler en même temps.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas laquelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à accroître l'axe.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, j'aurais passé les six premières heures à accroître l'axe.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de répondre.
Je ne crois pas que vous le croyez ou non.
Je ne crois pas que vous le croyiez ou non.
Je comprends que vous cherchiez un album de rhétoriques de petit-enfant.
Je comprends que vous cherchiez un album de rhétoriques de petit-enfants.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Je voulais simplement obtenir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savez-vous si vous ne l'avez jamais essayé?
Vous ne pouvez pas manger de poulet, comment le savoir si vous ne l'avez jamais essayé?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations à leur mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Parfois je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormals.
Si j'étais vous, je réfléchirais deux fois avant de suivre cette voie.
Si j'étais vous, je penserais deux fois avant de suivre cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent en vue d'un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour un changement.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semble pas savoir qu'il était censé le faire.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont entraînée à perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont fait perdre son emploi.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Donnez-moi un peu de temps, je suis sûr que je pourrai trouver la solution au problème.
Donnez-moi un peu de temps, je suis sûre que je pourrai trouver la solution au problème.
La réussite d'une entreprise repose sur une gestion financière rigoureuse.
La réussite d'une entreprise repose sur une gestion financière prudente.
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent aujourd'hui, car si nous le faisons, elles seront sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent aujourd'hui, car si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à marée haute.
Italo Calvino revient en Italie quand il est encore enfant.
Italo Calvino revient en Italie quand il était encore enfant.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si elle l'aime ou non.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne s'intéresse pas particulièrement à savoir si elle l'aime ou non.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et j'ai séjourné avec des amis.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et je suis resté avec des amis.
Est-il judicieux de consacrer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Est-il judicieux de consacrer du temps à aider les gens qui ne veulent pas être aidés?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas quelque chose de plus petit?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas quelque chose de plus petit?
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas l'obliger à boire.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Tom a gâté le film pour Mary en lui disant comment il se terminait.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Je veux simplement être en mesure de soutenir ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et, pire encore, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi, et ce qui est pire, la mère est tombée malade.
Plutôt que de nous concentrer sur les différences, concentrons-nous sur les semblables.
Plutôt que de nous concentrer sur les différences, nous devons nous concentrer sur les semblables.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez la silence.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, vous n'avez pas à le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, vous n'avez pas à le faire.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous ne serez peut-être pas en l'état d'entendre cela maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'heure actuelle.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous dès maintenant.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
Il semble que nous allons avoir un Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
Au début, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas longtemps leur emploi.
Les commis qui ont des doigts collants ne conservent pas leur emploi longtemps.
Je pensais que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je dépassais un peu la limite de vitesse.
Je pensais que je pouvais arriver à l'aéroport à temps si je roulais un peu plus que la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent à l’égard de la proximité de ceux-ci.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent à l'égard de la proximité de ceux-ci.
Bref, il a épousé son premier amour.
Bref, il épouse son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas bien dormi.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas dormi bien.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de mains à la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
Je comprends que cela puisse paraître fou, mais je pense que j'ai été amoureuse de votre sur plus jeune.
Je comprends que cela puisse paraître fou, mais je pense que j'ai eu l'amour de votre sur plus jeune.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur à l'arrivée des résultats des élections.
Tous les yeux ont été fixés sur le téléviseur au moment où les résultats des élections ont été dévoilés.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qui devait être fait.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, je ne peux pas entendre très bien.
Pourriez-vous parler un peu plus fort, je ne peux pas vraiment entendre.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Nous étions tellement fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas vraiment autant que moi.
Je commence à me rendre compte que vous ne m'aimez pas aussi beaucoup que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes en bonne santé dans sa classe.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était une anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
J'ai manqué le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
J'ai manqué le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'à la maison.
On lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
Elle lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l'accident.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi de l'accident.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit une chose.
 proprement parler, elle ne l'a pas du tout aimé, mais elle n'a pas dit rien.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent et elle est maintenant en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
J'ai peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougaient pas immédiatement.
Le garçon a été absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Le garçon s'est absenté hier de l'école parce qu'il était malade.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons discuté de la question du point de vue éducatif.
Nous avons discuté de la question du point de vue de l'éducation.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas sur ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas de ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer aux échecs.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois me lever demain.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois m'élever demain.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
Elle se rend régulièrement au dentiste, de sorte qu'elle a rarement des douleurs dentaires.
Le mois précédant Nol est une période d'année très occupée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période d'année très chargée pour les magasins.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas seule.
Mary n'a personne avec qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre confortablement.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas terminer cela en une journée.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, vous ne pourrez pas terminer cela en un jour.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Il garde ses trahisons, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Il garde ses trahisons, ses trahisons, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Je ne voulais pas que le bébé s'inflige un rhume, alors j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé s'inflige un rhume, et j'ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Les emprunts des sociétés auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne pourrait jamais prendre votre place.
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus fous qu'un tel événement se produirait.
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus fous que quelque chose de tel serait arrivé.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Comment vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins?
Quelle est la différence entre vos clients féminins et vos clients masculins?
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le taureau, mais il perd presque toujours sa vie.
Si vous ne comprendz pas quelque chose, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j'avais la même conviction que vous.
Je ne m'ai pas fait rire, j'ai fait trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac m'ont blessé.
Je ne m'ai pas fait rire, j'ai fait trop de séquestrations hier et mes muscles de l'estomac m'ont choqué.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
Le lendemain, à l’heure du dîner, j’ai été présenté à son mari.
J'aimerais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
Je voudrais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, si vous ne m'y mécontentez pas, j'aimerais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, si vous ne m'y mécontentez pas, j'aimerais tenir cette discussion à un autre moment.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Je n'ai guère réussi à terminer la lettre avant 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une conserve.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot en conserve.
Est-ce que quelqu'un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Est-ce que quelqu’un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par une grenade de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par une grenade de tirs de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Un homme gras n'aiguille rarement personne très durement ou très longtemps.
Un homme gras n'aiguit rarement personne très durement ou très longtemps.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient habituellement.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient généralement.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont enflammé le monde avec leur musique incroyable.
Les Beatles ont fait feu au monde avec leur musique incroyable.
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
J'avais un visa valable, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
La nourriture à l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
Si vous plantez une semence de pomme, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous plantez une semence de pomme, elle peut devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Selon le rapport météorologique, il neigera ce soir.
Selon le rapport météorologique, il y aura neige ce soir.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a sa propre façon.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu’il a sa propre façon.
 en juger par l'apparence du ciel, il est probable qu'il pleudra.
 en juger par l'aspect du ciel, il est probable qu'il pleudra.
Si vous visitez New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
Si vous visitez New York, vous devez venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas que c'est un peu grand? a demandé le commerçant.
Mais ne pensez-vous pas que c'est un peu grand? a demandé le magasinier.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour voir un ami sortir.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour voir un ami en débarquement.
Nous sommes un peu occupés à l'heure actuelle.
Nous sommes un peu occupés à l'heure actuelle, mais pouvez-vous rester une minute?
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur poids propre.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il allait.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
Mary croyait que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demandait quelqu’un d’autre.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore suffisamment d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la meilleure idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
Cette maison est assez grande pour votre famille.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Arrivent-ils à dix heures du matin ou à la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
C'est très aimable de vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps?
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis à la carolinge.
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis à la carolerie.
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai pas un autre mot.
Si vous me tournez comme ça, je ne dirai pas un mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté des chansons de Nol dans la voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons de la difficulté à décider de l'achat.
Nous avons de la difficulté à décider de l'un des deux.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants de l'enseignement primaire.
La tour a une hauteur de trois cent vingt et un mètres.
La tour a une hauteur de 321 mètres.
Je n'ai mangé rien, sauf une tranche de pain toute la journée.
Je n'ai mangé rien d'autre que une tranche de pain toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassée de ce qu'il ait fallu si longtemps pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassée de ce qu'il ait pris si longtemps pour répondre.
La nation tout entière a été triste d'apprendre que son roi est mort.
La nation tout entière a été triste d'entendre que son roi est mort.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche, je ne veux simplement pas être pauvre.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
De là à la gare, il faut environ 10 minutes.
Il m'a pelle sur l'épaule et m'a remercié de l'avoir aidé.
Il m’a pelle sur l’épaule et m’a remercié de l’avoir aidé.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Nous devons déterminer le meilleur moment d'acheter ces stocks.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que j'aurais été sélectionné pour une recherche corporelle complète.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que j'aurais été sélectionné pour une recherche complète du corps.
Peu importe l'effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Peu importe l’effort que vous avez déployé, le résultat sera le même.
Tout appartement s'avérera acceptable pourvu que le loyer soit raisonnable.
Tout appartement s'avérera acceptable pourvu que le loyer y soit raisonnable.
J'avais hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement elle était complètement cachée derrière les nuages.
J'avais hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, elle était complètement cachée derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a essayé de l'ignorer.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l'ignorer.
Les personnes timides peuvent être terrifiées par le fait de se mêler à des personnes lors d'une fête.
Les personnes timides peuvent être terrifiées par le fait de se mêler à des personnes à une fête.
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme selon lequel mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Elles peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus fous, que vous allez sortir avec moi.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus fous, que vous allez me rejoindre.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville d'Hiroshima tout entière.
Elle a pris la relève de l'entreprise après le décès de son mari.
Elle a pris en charge l'entreprise après le décès de son mari.
Si vous l'entendiez parler français, vous le considériez comme un Français.
Si vous l'entendiez parler français, vous le considériez comme un français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si vous dites assez de mensonges, vous commencez à le croire.
N'oubliez pas de l'envoyer par la poste à l'école demain matin.
N'oubliez pas de l'envoyer par la poste demain matin à l'école.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Vous recevrez un courriel de confirmation une fois votre compte activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est à l'autre bout de la table?
Qui est à l'autre extrémité de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une hypertension artérielle?
Tom s'est éveillé pendant longtemps en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
Tom s'est éveillé pendant longtemps en réfléchissant à ce qu'il devrait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à la vie.
Avec l'arrivée du printemps, tout renoue graduellement.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez être amis.
Il ne s'agit pas du genre de gens avec lesquels vous devriez être amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Je comprends votre point de vue, mais je n'en suis pas d'accord.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd’hui très différent de ce qu’il était il y a vingt ans.
Il existe quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures causées par des accidents de la route ou la violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur et
Il existe quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures causées par des accidents de la route ou par la violence, l'une, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur e
Pendant que je m'appuyais, j'ai accroché à une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Pendant que je m'appuyais, j'ai renversé une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Ne vous inquiétez pas, même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Ne vous inquiétez pas : même si je boire, cela n'a pas d'effet sur ma conduite.
Prenez-vous actuellement des médicaments prescrits par un psychiatre?
Prenez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
C'était la fin de l'hiver, et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Selon les prévisions météorologiques, il va pluver.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais tenue dans mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas que c'est la dernière fois.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir à côté d'un paquet de six et d'une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary assise à côté d'un paquet de six et d'une pizza.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la satisfaction de la vie.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour hanger cette photo.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour hanger cette image.
Les gouvernements ne devraient pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
Les gouvernements ne doivent pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
Veuillez inscrire ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fates, il y a peu de bacheliers fats.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques » fates, il y a peu de bâtonnets fats.
Les manuvres impeccables de Tom ont eu une grande impression sur les parents de Mary.
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Tom a dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager à travers la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager dans la rivière?
Le fils de mon voisin s'est amusé de ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de mon voisin s'est amusé de ma fille à l'école aujourd'hui.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais vous devriez pouvoir parler assez bien pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que suis-je censé faire?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur, que suis-je censé faire?
Il a demandé à sa sur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Il a demandé à sa sur de l'aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à une orange et à une ananas.
Le fruit est semblable à une orange et à une ananas.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
D'après les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
tes-vous sûr de vouloir partir sans dire adieu?
tes-vous sûr de vouloir partir sans dire adieu?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez une machine chronologique, quelle année visiteriez-vous?
Ce message m'a semblé un peu difficile à écrire.
Ce message m'a été un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
De temps en temps, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Quel type de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de telles choses.
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de tel exercice.
Je veux que vous poussiez contre ma main aussi dur que possible.
Je veux que vous poussiez contre ma main aussi dur que vous pouvez.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je n’ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous avons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète est le résultat des actions humaines?
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu un très bon moment.
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez eu un bon moment.
Tom dorme presque toujours la nuit en s'embarrassant de son teddy.
Tom dorme presque toujours la nuit en s'embarrassant de son teddy-ours.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prêt à l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais disposé à l'essayer.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
 proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
 proprement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Le travail de l'avocat consiste à prouver que son client est innocent.
Le travail de l'avocat est de prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont assez de temps pour manger leur déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse le faire pour nous.
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Je ne pense pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il s'alimentait son chien.
Plus une ville grandit, plus l'air et l'eau deviennent stériles.
Plus une ville est grande, plus l'air et l'eau deviennent stériles.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-ci.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-là.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet pour les éloigner des légumes.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un pistolet à ébullition pour les éloigner des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide de l'imprimante.
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! vous entendez souvent des gens dire.
Je ne peux supporter de ne pas faire quoi que ce soit! Vous entendez souvent des gens dire.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine à notre première date.
La pluie nous a empêchés de jouer au tennis à l'extérieur.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis à l'extérieur.
Il peut condenser le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Il peut condenser le plus de mots en les plus petites idées de tout homme que j’ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour obtenir du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude lorsque son amant l'a appelée au travail.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude quand son amant l'a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
Il a réussi à passer son examen de conduite, même s'il était un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
Je vous serais obligé de nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous communiquer.
Je vous serais obligé de nous faire parvenir toute information que vous pouvez nous fournir.
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Il m'a fallu obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera à l'avenir.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Il s'agissait d'une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs ont réparti le pillage entre eux.
Les voleurs ont réparti le loquet volé entre eux.
Si j'ai quelque chose à faire pour m'aider, veuillez m'en informer.
Si j'ai quelque chose à faire pour vous aider, veuillez m'en informer.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de personnes assistent à la cérémonie.
Pour juger son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Pour juger de son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En périodes difficiles, les gens ne vont peut-être pas en voyage, mais ils peuvent être disposés à payer plus pour un bon café.
En périodes difficiles, les gens ne vont peut-être pas en voyage, mais ils peuvent être prêts à payer plus pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous avez quitté.
Je veux travailler comme bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler à titre bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Tout simplement regarder une image de nourriture me fait sentir nause.
Tout simplement regarder une photo de nourriture me fait sentir nause.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir en recevoir un exemplaire.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire de ce livre.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce qu’il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à considérer tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Il est enclin à considérer tout du point de vue de sa pratique et n'est ni pénible ni extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de l'alcool pour le vendre à des prix élevés.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Le garçon ne pouvait pas nager dans cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Mon frère vient d'obtenir un emploi à l'université où il enseigne.
Mon frère vient d'obtenir un poste à l'université où il enseigne.
Il n'a donné aucune explication précise de son comportement étrange.
Il n'a donné aucune explication précise pour son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Il est évident qu'il n'a pas l'habitude de vivre avec un budget serré.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire par chance?
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Il est important que nous pensions sur l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous entraver, mais nous avons un petit problème.
Je suis désolée de vous entraver, mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l'année dernière.
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont créé une classe de japonais pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire à s'enfuir de drogues.
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire à s’enfuir de drogues.
Avez-vous des questions sur ce qu'il faut faire?
Avez-vous des questions sur ce qu’il faut faire?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
J'ai l'habitude de dormir dans une chambre sans climatisation.
Dès son arrivée, il a continué de s'ennuier de son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Dès son arrivée, il a continué à s'ennuier de son médecin pour lui dire quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Compte tenu de tout cela, j'ai décidé de renoncer à l'idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionnée par votre récente annonce dans le New York Times.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des gens sans autorisation.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées de gens sans autorisation.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent pas comme des locuteurs natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne s'entendent toujours pas comme des locuteurs natifs.
Elle a pris une fleur de la vase et m'a gardée.
Elle a pris une fleur du vase et m'a gardée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
J'ai pensé qu'il serait préférable de ne pas en parler.
Je pensais qu'il serait préférable de ne pas en parler.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la circulation.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
Le spectacle était très intéressant et il aurait dû être vu.
Le spectacle était très intéressant et il aurait dû l'être.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles quand vous allez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales de l’arme à feu à celles de la porte.
Elle a un ami avec lequel elle participe depuis le secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné et qu'elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un ami avec lequel elle participe depuis le secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, et elle est donc devenue insatisfaite.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments au monde.
Je considère que les spaghettis sont l'un des plus grands aliments au monde.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m'avez aimé.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'avez aimé.
La culture est comme la confiture, plus on a moins, plus on la répand.
La culture est comme la jambe, plus on a moins, plus on la répand.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain bus.
Je ne vois rien de différent si elle est riche ou non.
Je ne vois aucune différence entre sa richesse et sa pauvreté.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreuses stations thermales?
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'une affaire ouverte et fermée.
L'avocat semble penser qu'il s'agira d'un dossier ouvert et fermé.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne la comprendz pas encore.
Le gouvernement était obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement était obligé d'apporter des changements à sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant dix heures les nuits scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher à dix heures les nuits scolaires.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer mon travail.
Je vous suggère de ne pas dire quoi que ce soit à Tom.
Je vous suggère de ne pas en parler à Tom.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je le aime ou non.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je le aime ou non.
J'avais beaucoup de gout quand j'étais jeune, mais maintenant il semble qu'il y ait eu échouement.
J'avais beaucoup de gout quand j'étais jeune, mais maintenant il semble qu'il y ait tout eu à s'éteindre.
Vous êtes-vous d'accord si j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée échapper?
Vous êtes-vous d'accord si j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée éteindre?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour qu'elle soit plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase pour qu'elle sonne plus naturelle?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
Quelle est votre chose préférée à la saison de Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous ai dit.
Même une horloge arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge qui est arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Tom prend généralement de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
En général, Tom prend de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Il est important de prendre soin de vos dents afin de pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Il est important de prendre soin de vos dents pour pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses en marche jusqu'à mon retour?
Pensez-vous pouvoir maintenir les choses en marche jusqu'à mon retour?
Vous dites que vous voulez aller à Boston, pourquoi dans le monde voudriez-vous y aller?
Vous dites que vous voulez aller à Boston, pourquoi dans le monde voulez-vous y aller?
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Pouvez-vous vous souvenir du premier mot que vous avez appris en anglais?
Une période de temps fébrile nous a permis d'obtenir la récolte en toute sécurité.
Une période de temps fébrile nous a permis d'enregistrer la récolte en toute sécurité.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, l'une plus jolie que l'autre.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche, l'une d'apparence plus jolie que l'autre.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus la même erreur.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Je savais que Tom ne pourrait pas apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Vous allez à la plage avec vous en fait semble assez intéressant.
Vous allez à la plage avec vous en fait assez intéressant.
Il est tout simplement possible qu'il récupère à terme l'utilisation de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il récupère à terme l'usage de ses jambes.
Je crains que je ne puisse me faire comprendre en français.
Je crains que je ne m'aperçoive en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus une paix.
Il s'est rendu en France pour améliorer ses capacités de parole.
Il s'est rendu en France pour se perfectionner en langue.
 moins qu'il ne s'agisse d'une chose assez impressionnante, je ne me souviendrai pas.
 moins qu'il ne s'agisse d'une chose assez impressionnante, je ne me souviendrai pas de cela.
Un grand guerrier rayonne de la force et il n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Un grand guerrier rayonne de la force et n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe quand on n'est pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe lorsque vous n'êtes pas prudent.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement d'hydrocarbures.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Il a rencontré de nombreuses personnalités fascinantes au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait aucune douleur.
Après quelques verres, le gars ne sentait pas de douleur.
Vous ne savez pas ce qu'il en est de perdre toute votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas ce qu'il en est de perdre toute votre famille en guerre.
J'entre en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
J'entre en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Il n'était pas cur de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il n'était pas encouru de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils se rendent aujourd'hui au supermarché.
Est-il nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Est-il nécessaire pour nous d'acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date à l'école secondaire?
The staff were very friendly and helpful.
The staff were very friendly and helpful, the room was clean and comfortable.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en allant jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en faisant le trajet jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Quand j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Combien de temps allez-vous continuer à me donner le traitement silencieux?
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Le Japon a rattrapé l’Europe et l’Amérique en médecine.
Je pensais que nous avions trouvé le lieu de dissimulation parfait, mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé le lieu de dispersion parfait, mais la police nous a trouvés.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "corruption" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle "présent" dans certains pays et "corruption" dans d'autres.
J'aimerais avoir plus de temps pour me détendre.
J'aimerais trouver plus de temps pour me détendre.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des Sud-Américains.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable pendant les heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable en période de pointe.
Dès qu'elle a entendu sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu la cloche, elle a répondu au téléphone.
Lorsque j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à propos de cette question.
Lorsque j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
C'est ennuyeux d'entendre des gens parler haut et fort dans une bibliothèque.
C'est ennuyeux d'entendre des gens parler brusquement dans une bibliothèque.
Nous avons encore plus de mi-chemin à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Nous avons encore plus de moitié à faire pour atteindre le sommet de la montagne.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
Je l'ai emmené dans le restaurant le plus cher du campus.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardivement, et je vous téléphonerai.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps en prenant la voiture.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir visiter l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
La police a persuadé le criminel de renoncer à son arme.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Il travaillait à l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Ils étaient si effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Selon son apparence, elle semble très riche.
 en juger par son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour un cadeau d'anniversaire.
Mon père m’a acheté une montre numérique pour un cadeau d’anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
De nombreux emplois sont disponibles dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait cela.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épine.
Encore une chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épine.
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Je ne me sens pas bien, pourriez-vous envoyer un médecin?
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout au long de la journée.
Le père doit se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Le père doit prendre un repos, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis ravi que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie s'accélère.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie s'améliore.
Vous devriez consulter un médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devriez demander à un médecin son avis avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
L'épouse de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à vous poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à vous en demander.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais elle ne reste jamais très longtemps.
C'est la maison où ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
C'est la maison où ce poète a vécu en enfance.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie pour Nol?
Elle avait un véritable talent pour lâcher des situations difficiles.
Elle avait un véritable talent pour lâcher les situations en difficulté.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences potentielles si c'est votre choix.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je serai de retour à cinq heures.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
Si j'avais tout à faire à nouveau, je ne changerais rien.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j'avais la même conviction que vous.
J'ai un collègue de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
J'ai un collègue de classe qui dit pouvoir parler couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent pique sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent qui s'est mutilé de sa propre queue.
Les gens étaient en file d'attente autour du quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
Les gens étaient en file d'attente autour du quartier en attendant l'ouverture du cinéma.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme d'études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez découvert que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous ne mangeions que des légumes.
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, vous ne mangeiez que des légumes.
Vous serez étonnés de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez étonnés à quel point j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir à faire.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de se coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n’est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
 terme, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
 terme, quelqu'un devra lui dire qu'il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Si vous ne pouviez parler qu'anglais, vous serez parfait.
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Vous voulez que je parle avec Tom de ce qui va se passer?
Peu importe votre capacité, vous n'obtiendrez pas de promotion.
Peu importe votre capacité, vous n'obtiendrez pas une promotion.
Si je devais m'égarer, vous pouvez m'en rendre compte ici.
Si je devais m'égarer, vous pouvez m'y rendre.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
Mary aime porter des vêtements à rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'ils font paraître plus minces.
La consommation quotidienne d'une gousse d'ail est-elle bénéfique pour votre santé?
La consommation quotidienne d’une gousse d’ail est-elle bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant d'exploser.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous en compreniez.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il a ressenti le séisme de sa maison, il s'est précipité dans le jardin.
Dès qu'il a ressenti le séisme de sa maison, il s'est précipité vers le jardin.
Il ne m'importe pas quelle excuse il me donne, je ne peux pas le pardonner.
Il n'importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas le pardonner.
L'islam a d'abord atteint la Chine vers le milieu du 7e siècle.
L'islam a d'abord atteint la Chine vers le milieu du XIIe siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom n'a pas de conception de ce qu'il a à être amoureux.
Tom n'a aucune conception de ce qu'il a à être amoureux.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez vous excuser, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment m'ai-je vu votre voiture stationnée à l'extérieur de la pub?
Une telle personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Une telle personne dépense invariablement plus lentement son énergie physique.
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise parce que l'extérieur était trop sombre.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j’ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
La valeur de l'homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
J'apprécie vraiment votre offre de me aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que je nourrissait mon chien.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne contenait pas vraiment ce que j'ai nourri mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est belge.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
Je suis tout à fait du pouce quand il s'agit d'origigami, ou de pliage de papier.
Je suis tout à fait du pouce quand il s'agit de l'origigami, ou du pliage de papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Il faut du courage pour traverser le Pacifique seul.
Tom demande à Mary si elle a l'intention de travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Mary si elle prévoyait travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas soumis à des pressions pour faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le béluga.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bogue éclairée.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C’était l’une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous étiez passible d'une amende.
Il ne peut nir du tout, mais lorsqu'il s'agit de skier, il est le meilleur.
Il ne peut nir du tout, mais en ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lorsque le Titanic a coulé?
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui sont mortes lors du couloir du Titanic?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
Les deux politiciens se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai rencontré un ami de ma vie à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un ami de ma vieil à la fête l'autre jour.
Je suis honte d'avoir obtenu des notes aussi mauvaises à l'examen.
Je suis honte d'avoir obtenu des notes si mauvaises à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de la Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert d'images de victimes de coups d'arme.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre toujours du décalage d'avion.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient apparent.
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'étudiais la musique à Boston avant de rentrer au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas la quantité de connaissances que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas à quel point vous savez, mais à quel point vous pouvez faire.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est suffisamment grande pour moi.
Tom a continué à parler même si Mary s'était dormie.
Tom a continué de parler même si Mary s'était dormie.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
La chambre était si sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
La chambre était tellement sombre que nous avons dû nous rendre à la porte.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication à quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne fera que vous dire ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est si difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essai.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essai.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la Lune.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de savoir à quel point vous êtes près de cette personne.
Je veux tout simplement mettre fin à cette affaire aussi rapidement que possible.
Je veux simplement mettre fin à cette affaire aussi rapidement que possible.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes que je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d'inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d’inactivité?
Tout de suite, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Tout d'un coup, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Pensez-vous vraiment que je vais vous permettre de le faire?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Le magasin était tellement surpeuplé qu'ils ne se voyaient plus.
Le magasin était si surpeuplé qu'ils ne se voyaient plus.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour encourager Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du club.
Les hommes ivres ont fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes dans le club.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que n'importe quel autre élève de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l’individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile constitue un grave problème.
Je suis extrêmement occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
Je suis extrêmement occupé parce que la date limite de présentation des rapports est proche.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au Siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
J’ai convaincu Tom qu’il devait aller à Boston avec Mary.
Retirez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête.
Retirez-vous de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout lorsqu'il est autour.
Elle dit toujours des choses agréables à son sujet, surtout lorsqu'il est là.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves apprécient généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Elle a hâte de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui va se passer.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire quelques achats.
Avec Nol juste à l'approche, je devrais faire un peu de shopping.
Quelque chose dans son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
Quelque chose sur son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui m'étonne vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année était passée.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne le sachions, une autre année était passée.
Je le recommanderai à titre de président, que vous en soyez ou non en faveur.
Je le recommanderai à titre de président, que vous soyez en faveur ou non de cette proposition.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a la réputation d'avoir pris beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait à côté de lui.
Il a posé quelques questions à la femme à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour occuper ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où j'ai commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus équilibré à ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il semble à ses parents plus édifiant.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
L'effet a été tout à fait différent de ce qui était prévu.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, parce qu'il est habituellement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux pas les distinguer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup que je ne peux les distinguer.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que je suis à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de la connecter à ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui renvoyer ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie cette année pour Nol.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom n'aime pas la couleur des murs dans sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau sur une journée aussi froide.
Je n'aime pas sortir sans manteau en une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage.
Si vous avez des douleurs dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez une douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où c'est le cas.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où il le ferait.
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans la mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé les travaux trois jours auparavant.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
Ne vous tromperez pas, vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison de ce genre.
Ne vous tromperez pas, vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison comme ça.
Le bus est plein et vous devrez attendre le prochain.
Le bus est plein et vous devez attendre le prochain.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela à l'heure actuelle, oui?
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela dès maintenant, oui?
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous en enverrai celui-ci.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée que sur-le-champ.
Une telle proposition ne serait rejetée qu'immédiatement.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici pendant longtemps.
La locataire précédente s'est occupée de son appartement de façon excellente.
La locataire précédente s'est occupée de son appartement de manière excellente.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment réussi à faire en sorte que Tom fasse vos devoirs pour vous?
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il serait un peu trop cher pour nous d'acheter?
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu votre visite avec impatience.
Je ne peux vous dire combien j'ai attendu votre visite.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
Ma soeur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd'hui.
J'ai lu l'article à votre sujet dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
Le génie fait ce qu'il doit, et le talent fait ce qu'il peut.
Le génie fait ce qu’il doit, et le talent fait ce qu’il peut.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l’existence de nombreuses espèces.
Si tout va bien avec vous, j'aimerais rester un peu plus longtemps.
Si tout va bien avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Un bon vendeur n'empiète pas sur le temps de son client.
Un bon vendeur n'empiétera pas sur le temps de son client.
L'exposition offre de profondes perspectives sur l'ancienne civilisation.
L'exposition offre de profondes perspectives sur la civilisation ancienne.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
Vous avez omis d'indiquer la date à laquelle vous avez rempli le chèque.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu en trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
J'ai déjà attendu deux heures, et je ne peux plus attendre.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de subvenir à leurs besoins.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine capables de subvenir à leurs besoins.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper le retard.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour rattraper le retard.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Tom a passé toute la soirée à rechercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au bas.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille en bas.
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple.
Il préfère des gens simples, car il est lui-même simple.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir en une journée aussi froide.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir à l'extérieur d'une journée aussi froide.
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l’aube.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais pour vous.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais.
Il est clair qu'elle ne s'intéresse pas à cette question.
Il est clair qu'elle n'est pas préoccupée par cette question.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous avez quitté.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Puisque vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour obtenir du lait.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
Chaque année, le plastique tue d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus souvent.
J'ai essayé de faire un effort pour venir plus souvent ici.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd’hui et a été vendue à midi.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la façon de traiter cette question.
Je suppose que vous avez des idées sur la façon de traiter cette question.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans son entreprise.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans ses activités.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée est inimaginable.
Une tasse de café bien faite ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien préparée ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Je me souviens encore de l'époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
Les États-Unis essaient d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
Les États-Unis essaient d'extrader un baron de drogues du Mexique.
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je me demandais si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
J'attends avec impatience de recevoir votre réponse favorable.
J'attends avec impatience votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais été en cette difficulté.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais été en cette difficulté.
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Y a-t-il dans vos bagages des liquides ou des objets tranchants?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre au style de vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui s'adapte au style de vie d'aujourd'hui.
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de la société.
Des manifestants étaient en train de piqueter à l'extérieur du siège social de la compagnie.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Le japonais est souvent considéré comme une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer le travail avant de rentrer chez lui.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
Il y a maintenant trois voitures garées devant votre maison.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon : ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fasse.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom fasse cela.
Je n'ai pas pu faire venir quelqu'un avec moi, et j'ai donc voyagé seul.
Je n'ai pas pu faire venir quelqu'un avec moi, et je suis donc allé seul.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et je n'ai pas pu me rendre à temps.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que j'ai prêté.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue à dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si près de celle de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes?
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal avec moi.
Je me sentais mal, et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal avec moi.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui dis, elle continue de faire la même erreur.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui dis cela, elle continue de faire la même erreur.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire en particulier.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire.
Pourquoi ne pas nous rendre au pays pour un changement de rythme?
Pourquoi ne nous rendons-nous pas au pays pour un changement de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je suis sûr que j'ai rencontré l'homme quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Je suis sûr que j'ai rencontré cette personne quelque part, mais je ne me rappelle pas qui elle est.
La police a pris quelques photos sur les lieux de l'accident.
La police a pris des photos sur les lieux de l'accident.
Le règlement a été aboli, mais il a ensuite été réédicté.
Le règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
Je suis allé au coucher tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
Je suis allé au lit tard hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
On ne peut pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce que l'on veut.
On ne peut pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce qu'on veut.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit consigné dans le contrat.
Tom a dit qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom a dit qu'il estimait que cette paire de chaussures était trop chère.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous pu faire tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous éternuez quand vous dormez?
Est-ce que quelqu'un vous a dit que vous éternuez quand vous dormez?
J'ai eu mon sac à main et mon billet de banlieue volés alors que je dormais dans le train.
J'ai eu mon sac à main et mon billet de banlieue volés pendant que je dormais dans le train.
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de sortir le matin.
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de partir le matin.
 quel moment pensez-vous faire vos achats de Nol?
 quel moment pensez-vous faire vos achats de Nol?
Pouvez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous convient?
Pouvez-vous reprogrammer la réunion à une date qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d'eau se compose d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train avait déjà quitté.
Notre affaire englobe la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
Notre affaire englobe la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement sont ou non constitutionnelles.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû faire cela.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
Elle a tenté de lever la boîte, mais elle a trouvé qu'il était impossible de le faire.
Il a dirigé ses hommes et ses chevaux sur les montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux sur les montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
 ma surprise, l’anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous allons la prouver.
Le moment où j'ai tenu le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Le moment où j'ai tenu le bébé dans mes bras, il a commencé à crier.
Ils ont dû modifier leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils ont dû changer d'horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement combien de risques ils prendraient.
Ils savaient exactement combien de risques ils seraient exposés.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les équipes de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Les travailleurs de secours vont distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Quelqu'un est debout derrière les buissons et nous prend des photos.
Quelqu'un est debout derrière les arbustes et nous prend des photos.
Lorsqu'il a eu des difficultés, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Lorsqu'il a eu des problèmes, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Prenez l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférence.
Prendre l'ascenseur à trois étages jusqu'à la salle de conférence.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
Les vaches se déplacaient très lentement à travers la longue herbe verte.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Je doute que notre nouveau chef soit pire que l'ancien.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
Les gens mentent souvent au sujet de ce qu'ils ont fait la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
Pour l'instant, j'étudie le français à cette école de langues.
Pour l'instant, j'étudie le français à cette école de langue.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient renverser le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine croît très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents doivent passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Comment surmonter la valeur élevée du yen est un grand problème.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
Tom et Mary voulaient tout simplement danser ensemble tout au long de la soirée.
Il est préférable d'être la tête d'un chien plutôt que la queue d'un lion.
Mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien essaie de manger presque tout ce qu'il regarde.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu'il regarde.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie au pays.
Dès que j'aurai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Dès que j'aurai l'occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'un cordon.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autre que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'en occuper.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir comment il aurait l'air.
Il a pris un chapeau et l'a porté pour voir comment il allait apparaître.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
L'amélioration de la technologie médicale est l'un des retombées du programme spatial.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention d'aller pêcher demain.
Les membres de l'équipe reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Les membres de l'équipe sont équipés d'équipement et d'uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui doit être fait.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer parmi vos priorités.
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire adieu?
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire adieux?
Après dix ans d'existence en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans d'activités commerciales, ils ont décidé de se séparer.
Il dînera avec elle à ce moment-là demain.
Il dînera avec elle demain.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Je n'ai pas l'intention d'enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je n'ai pas l'intention d'enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'aiit pas pu être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Je suis désolé que je n'ai pas pu être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes étant des frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant, c'est notre tour de prendre soin de eux.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est notre tour de prendre soin de eux.
Elle a eu du mal à faire la moitié de son revenu, et elle a commencé à travailler.
Elle a eu du mal à faire la moitié de son revenu et a commencé à travailler.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Il s'agit de loin du meilleur roman publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé, c'est une erreur.
Vous ne pouvez pas faire votre travail parce que vous êtes trop occupé, c'est une erreur.
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche en cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
La sécurité ne se fait pas par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
La sécurité ne se fait pas en érigeant des barrières, mais en ouvrant des portes.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre eux.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'eux.
Je pense que c'est tout simplement ce que Tom a dit.
Je crois que c'est tout simplement ce que Tom a dit.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais j'estime parfois qu'il est nécessaire.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il se trouve.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il est assis.
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
J'ai cessé de céder à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à son épouse.
C'est d'une très grande considération de votre part d'avoir réfrigéré du vin pour nous.
C'est d'une très grande considération de votre part d'avoir réfrigéré un verre pour nous.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seul.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pourriez-vous la traiter?
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pourriez-vous y répondre?
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans la maison depuis le toit.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans le manoir depuis le toit.
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel voisin.
Pour l'instant, il séjourne à un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Il a fini son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à laquelle je dois participer cet après-midi.
J'ai une importante réunion à laquelle je dois me rendre cet après-midi.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne.
Nous sommes à moins de mi-chemin du sommet de la montagne.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il pleut fortement depuis ce matin, et je ne veux pas aller quelque part.
Il pleut fortement depuis ce matin, et je ne veux donc pas aller quelque part.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères ou surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Vous semblez déprimé ce matin.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma copine à notre première date.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite en état d’ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il ne faut jamais aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Si vous n'allez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Si vous n'allez pas au concert, alors je ne le suis pas non plus.
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
Je suggère que nous boire le moins possible pour être poli.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il réussit bien dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas le petit-déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Le brouillard intense nous a empêchés de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard intense nous a empêché de voir quoi que ce soit devant nous.
Il est préférable d'avoir à peu près raison plutôt que de s'en tromper complètement.
Il est préférable d'avoir à peu près raison que de s'en tromper complètement.
Hier, en me rendant à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, alors que je rentrais de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition a été excellente.
 part quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Mary se donnaient des cadeaux le matin de Nol.
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Ils voulaient une photo du mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
Tom va demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Pourquoi rires-tu si durement à ses plaisanteries, elles ne sont même pas amusantes.
Pourquoi rires-tu si durement à ses plaisanteries, elles ne sont même pas amusantes?
Il a pensé qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
Il pensait qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne ressemblent pas à des amis.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air sympathique.
Combien de temps faut-il pour marcher de là à la gare?
Combien de temps faut-il pour marcher de là à la gare?
Que se passerait-il si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Que se passerait-il si vous étiez en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'a été aboli qu'en 1865.
Je suis assez affamée, allez manger.
Je suis assez affamé, allez manger.
Certaines personnes lisent le journal en regardant la télévision.
Certaines personnes lisent le journal pendant qu'elles regardent la télévision.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à main gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à gauche.
Il est assez difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
Il est assez difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
J'ai essayé de me demander pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de dormir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne savent pas.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'imparfait.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'insensé.
Je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie vraiment.
Je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et j'en apprécie vraiment.
Un passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous vous rendez dans un pays étranger.
Un passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous allez dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
De nombreuses personnes ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à la prise en charge des patients.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à s'occuper des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu me rendre à votre lieu.
Si j'avais eu le temps, j'aurais eu l'occasion de vous rencontrer.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être abattus par l'ennemi.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être tirés par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas ici avant-hier.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie s'accélère.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie s'améliore.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
J'ai cherché dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu'il et Mary vont passer le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il a réussi à accomplir.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout autre.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Ce magasin contenait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle a ajouté, après coup, qu'elle allait faire des achats.
Elle a ajouté, après coup, qu'elle allait faire quelques achats.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues pour usage personnel.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à une arrêt complète.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû me enrôler dans l'armée.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau le dernier devrait éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier lieu doit éteindre la lumière.
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être professeur?
tes-vous d'avis que vous ne voulez plus être enseignant?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont populaires.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à l'arrière-plan.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait venir rapidement à l'étage.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas savoir beaucoup.
Pour quelqu'un qui est censé être un expert, vous ne semblez pas bien connaître.
Et ensuite, il chassait le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
Et ensuite, il chassait le bétail, les moutons et tout le monde hors du temple.
Vous ne serez jamais en mesure de progresser sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Vous ne serez jamais en mesure de progresser sans la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n’est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un effet important sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus enthousiaste lorsque vous avez eu besoin de moi.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit à manger ce soir.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a pas d'argent.
Tom ne peut probablement pas aller parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier à perles.
Veuillez prendre place et attendre que votre nom soit appelé.
Veuillez prendre place et attendre jusqu'à ce que votre nom soit appelé.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste s'est rire, et a endommagé l'atmosphère solennelle.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste s'est rire, et a endommagé l'atmosphère solennelle.
Je n'ai pas réussi le test et mes parents m'ont mû.
Je n'ai pas réussi le test, et mes parents m'ont mû.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis allé avec eux afin de pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis la famine de ce matin.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires inutiles.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires inutilisables.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour effectuer un appel téléphonique.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte qu'à la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d'un poids sain.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Un tapis vert ne va pas bien avec les rideaux bleus.
Jingle Bells, une chanson populaire à l'époque de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol, les paroles ne disent rien de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire à l'époque de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol et les paroles ne disent rien de Nol.
La porte de Brandebourg est l'un des plus célèbres monuments en Allemagne.
La Porte de Brandebourg est l'un des plus célèbres monuments en Allemagne.
Quand il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Quand il est arrivé, il était lié à une chaise dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé l'un de ses amis à un poste clé.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti près d'une demi-heure auparavant.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se marièrent.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon bat les États-Unis à son propre jeu.
J'ai trouvé cette bouteille lorsque je me suis promené ce matin sur la plage.
J'ai trouvé cette bouteille lorsque je me suis promené ce matin à la plage.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu aussi fort.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas plu aussi fortement.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne n'est pas correcte.
Le chat s'est couché devant la cheminée.
Le chat s’est couché devant la cheminée.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol restant.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol resté.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je n'aurais pas faim maintenant.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je n'aurais plus faim maintenant.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Sa décision d'y rester a été une surprise pour nous tous.
Il réussit bien dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il réussit bien dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a dit qu'il était alors occupé mais qu'il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez de cette façon, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion de rire.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu sans aide.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu avec l'oeil sans aide.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler une minute?
Les pneus s'utirent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus s'utérinent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours équitable et franc dans ses relations avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu’il est toujours équitable et franc dans ses relations avec les autres.
Nous sommes bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder vingt minutes.
Nous sommes bloqués dans un embouteillage, ce qui nous a fait tarder 20 minutes.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aimus.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus difficile.
Il semble que la question ait été trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus ardue.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
Les avions permettent aux gens de parcourir rapidement de grandes distances.
Il aime se promener dans la forêt en son temps libre.
Il aime se promener dans la forêt dans son temps libre.
Il faut 15 minutes à pied pour se rendre au campus.
Il faut 15 minutes pour se rendre à pied au campus.
Il continue de me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Il continue de me téléphoner, et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Les enseignants ne doivent jamais s'amuser des élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais s'amuser sur les élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé, ou au moins fermé, toutes les portes.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays était confronté à de sérieuses difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine est venue comme un bâtonnet du ciel.
La nouvelle de sa mort soudaine est venue comme un bâtonnet de l'air.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être ailleurs.
Les livres sont destinés à ceux qui souhaitent être ailleurs.
Tom ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait travailler.
Tom ne pouvait pas se rendre au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est adressée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est présentée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Tom n'a pas été payé autant qu'on lui avait dit qu'il le serait.
Tom n'a pas été payé autant qu'ils lui ont dit qu'ils le paieraient.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu'à ce que je lis tout ce qu'elle contient.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu'à ce que je lis tout ce qui y est.
Quel genre de collations avez-vous l'intention d'avoir à la fête?
Quel genre de collations avez-vous l'intention de prendre à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante pour une entrevue d'emploi.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante pour une entrevue d’emploi.
Je n'ai pas hâte que le printemps vienne pour que nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
Je n'ai pas hâte que le printemps vienne et que nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Seul le strict respect des règles évitera le chaos.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'aviez pas été là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas là.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous gardons le calme.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Ils aimaient avoir plus d’espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent d'abandonner le tabac.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Vous pourrez prendre plusieurs photos avec votre nouvel appareil photo.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n'est plus puissant que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Je me suis rendu compte que, même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu’il avait besoin d’aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Hier soir, ma fille ne rentre pas à la maison avant la moitié de l'heure.
Hier soir, ma fille ne rentre pas à la maison avant la mi-parcours de l'heure.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un mâle.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Aujourd'hui, il n'est pas inhabituel qu'une femme voyage seule.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine à l'extérieur.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de wagons importés augmente en raison de la baisse des prix.
Est-ce que votre douleur estomac est tacheuse, aigu, crampe ou quelque chose d'autre?
Est-ce que votre douleur estomac est tacheuse, aigu, crampe ou quelque chose d’autre?
Il y a trois ans, un tel événement n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, ce genre de situation n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Tom a été horrifié lorsqu’il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
La rafale de vent a enlevé un grand nombre de tuiles du toit.
La rafale du vent a enlevé un grand nombre de tuiles du toit.
Il adopte l'attitude selon laquelle la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il a l'impression que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aiit le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autre que par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué pendant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Nous vous invitons à rester autour après le concert et à signer des autographes.
Nous vous invitons à rester autour après le concert, nous signerons des autographes.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous êtes absent de l'école hier.
Une voiture blanche m'a échoué ces deux derniers milles.
Une voiture blanche m'a écoulé depuis deux milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux annuel de croissance de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Les trois de nos filles seront ici à Nol.
Les trois de nos filles seront ici pour Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Entre les repas, il réussit généralement à s'enfouir une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à s'enfouir une généreuse réserve de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai l'impression que personne ne nous dit la vérité.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
Tom a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu l'occasion de les faire.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, mais quelque chose s'est produit.
Désolé, je n'ai pas pu venir hier, mais quelque chose a eu lieu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je crois que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu’à Nol.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom, qui fait un travail assez bon.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser s'affronter.
Je vais les placer dans une pièce et les laisser s'affronter.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
J'ai enseigné à mon chien à me ramener le journal le matin.
J'ai enseigné à mon chien à me faire venir le journal le matin.
Vérifiez-vous que cela soit fait rapidement ou voulez-vous que cela soit fait correctement?
Vérifiez-vous que cela soit fait rapidement ou que cela soit fait correctement?
Il n'est pas encore arrivé et il se peut que quelque chose lui soit arrivé.
Il n'est pas encore arrivé et il se peut qu'il ait été victime d'une erreur.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer parmi vos priorités.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Je doute de l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger les yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle équivaut à 180 degrés.
La somme de tous les angles d'un triangle égale 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le savent vraiment.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font vraiment.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La vie rurale est très calme par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée dans les larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée de larmes.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, j'en apprécierais vraiment.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous en prierais vraiment.
Combien de temps faut-il pour aller à pied jusqu'à votre maison à partir de là?
Combien de temps faut-il pour aller à pied jusqu'à votre maison à partir de là?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas l'occasion de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas la possibilité de la parler.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter des politiques.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouvez pas échouer?
Je veux m'entraîner, et j'ai fait de l'exercice tous les jours.
Je veux m'entraîner, et j'ai fait de l'entraînement chaque jour.
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre partenaire important devrait figurer parmi vos priorités.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas que nous soyons heureux de ce qui s'est passé.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Vous devriez visiter Kyoto, célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a fait arrêter et regarder de nouveau.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l’a fait arrêter et regarder de nouveau.
La presse s'efforce sans relâche de mettre le président à l'épreuve pour ne pas tenir sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La presse s'efforce sans relâche de mettre le président à l'épreuve pour ne pas avoir tenu sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
La maîtrise d'une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais ni vous ni votre femme ne devez aller.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Personne ne peut quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Nous devons trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Il est timide et ne parle jamais à moins d'être abordé.
Il est timide et ne parle jamais à moins d'être abordé, et il faut parler à lui.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il s'alimentait son chien.
Je suis vraiment désolé, mais il semble que j'ai mal placé votre foulard.
Je suis vraiment désolé, mais il semble que j'ai mal placé votre écharpe.
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Alors que vous êtes à l'affût, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
Alors que vous êtes à l’affût, veuillez faire une tasse de café pour moi aussi.
Ils font valoir que la répartition de la richesse doit être équitable.
Ils font valoir que la répartition des richesses doit être équitable.
Une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues à distance.
Une de mes théories préférées est que les choses doivent être vues de loin.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l'histoire et de vous la lire.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire cette histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine en rondins au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine en bois rond au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison des mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai reçu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il s'agissait d'un coup de feu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais il semblait s'agir d'un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
J'ai soigneusement enlevé tout ce que mon professeur avait dit.
J'ai soigneusement retiré tout ce que mon professeur avait dit.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Elle nettoyait la maison en prévision d’une fête.
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver en environ un tiers du temps.
Si vous allez en autobus, vous pouvez y arriver environ le tiers du temps.
Il n'y avait rien de plus que du sable à l'oeil.
Il n'y avait rien de plus que du sable à l'il.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog deviendrait aussi populaire.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog deviendrait si populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Il serait préférable que vous ne mangiez pas avant de se coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un tip.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un tip.
Si tout va bien, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Si tout est en bon ordre, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des papillons?
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des papillons?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Les bâtonnets d'auto-photo sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Les bâtonnets à l'auto-photo sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais été en cette difficulté.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais été en cette difficulté.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé davantage.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants. « Vous devez faire du temps.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants.
J'avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
J’avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j’ai lu un livre.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de les faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu l'occasion de les faire.
J'ai fait une impersonnation de mon patron lorsqu'il s'est présenté.
J'ai fait une impersonnation de mon patron lorsqu'il est venu.
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante ces derniers jours?
Je m'efforcerais de faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Je veux faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas qu'il ait laissé une très bonne impression.
Un ami que j'ai accompagné lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire et je ne pense pas que cela ait laissé une très bonne impression.
Les deux dernières lignes du document sont pour la plupart illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont en grande partie illisibles.
Après dix ans d'existence en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans d'activités commerciales, ils ont décidé de se séparer.
Une petite lampe de poche peut vous être utile.
Une petite lampe de poche peut être utile.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'apprécie cela.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'en suis très heureux.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à l'admettre.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à admettre.
Je suppose que vous allez le faire peu importe ce que nous disons.
Je suppose que vous allez le faire, peu importe ce que nous disons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe spéciale si cela est nécessaire.
Je n'ai pas d'objection à payer une taxe spéciale si cela est nécessaire.
La douleur causée par la fracture a été presque insupportable.
La douleur causée par cette fracture était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres s'étendent sur l'océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres s'étendent sur l'océan après son décès.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après quelques minutes, j’ai commencé à perdre de l’intérêt pour la conversation.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Après l'incendie, l'odeur de fumée est demeurée dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous dois.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous ai dû.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus la même erreur.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
La discipline est l’élément le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Nous avons eu beaucoup de mal à retourner à notre camp de base en raison du blizzard.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom crie à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la séance ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment il devait se déplacer sans voiture.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
L’enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Vous devriez aller au dentiste pour en retirer la dent.
Vous devriez aller au dentiste pour en retirer la dents.
Elle vit depuis cinq ans sous un pseudonyme.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Elle lui a présenté sa soeur il y a plus de deux ans.
Nous sommes à la recherche de personnes informatiques compétentes pour travailler pour nous.
Nous sommes à la recherche de personnes ayant une connaissance informatique pour travailler pour nous.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant d'exploser.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases exemples traduites dans de nombreuses langues.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases d'exemple traduites dans de nombreuses langues.
Pensez simplement à la façon dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Pensez simplement à votre sentiment dans une situation semblable.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
Le programmeur répare un problème technique du serveur informatique.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, et j'ai donc décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il n'y a que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter en premier lieu.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre l'éclairage avant de vous coucher.
Je suppose qu'il est impossible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Je suppose qu'il n'est pas possible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très complexe en une seconde.
Bien sûr, vous pouvez me faire confiance, j'ai-je déjà donné un salope à l'autre?
Bien sûr, vous pouvez me faire confiance, j'ai-je déjà donné un salope à l'occasion?
Tom n'est pas un garçon lasse, il travaille dur.
Tom n'est pas un garçon lasse, il travaille d'ailleurs dur.
Tout ce que vous devez faire, c'est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Il suffit de appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.