Il est difficile de le faire quoi que ce soit sur une base quasiment spontanée.
J'aimerais améliorer ma chambre et pas perdre du temps à faire mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Il suffit de s'adresser à moi et je ne pourrai plus vous aider.
Le monde affrontait le danger d'une guerre nucléaire pendant la crise des missiles cubains, en octobre 1962.
L’histoire de la Conférence au développement du Liban des dix dernières années devrait devenir une date en 2000, en particulier à la fin du bassin hydrographique.
Je plantais divers arbres à fruits sur ma propriété il y a trois ans.
Je pense honnêtement qu'il est préférable d'être un échec dans quelque chose que vous aimez plutôt que de réussir dans quelque chose que vous vexez.
Lorsque l’on dit un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
J'aurais déjà indiqué cela, mais je ne crois pas que vous le comprendreiez.
Je vous avise simplement que je ne pourrai pas venir au pique-nique de vos amis.
Il avait cet habitude stupide de se clémenter contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de partir seuls au cinéma.
Savez-vous comment mettre fin à un incendie dans un immeuble?
Comment avez-vous fait cette évolution depuis la première fois?
Je suis fatigué, et je m'épargne beaucoup de fautes quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Ils ont pris en considération le libre-échange.
Je suis reconnaissante aux parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le petit garçon le plus grand avec ses cheveux foncés et longs et qui joue à la guitare?
En 1683, les Turcs assaillèrent Vienne pour la deuxième fois.
Je ne veux pas que j'aime du reste le robot, c'est de ne pas s'en marier.
Je vous prie de me excuser, mais vous préférez-vous ouvrir la fenêtre?
Il continuait de lire le livre comme si rien n'avait été fait.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne responsable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu’elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
N'ayez pas peur de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
L'endroit où je peux prendre un taxi est presque impossible à Manhattan à 17 h.
Si vous mangez trois repas par jour, votre organisme retrouvera l'énergie dont il a besoin.
Parmi nous, elle parle sans aucun doute le plus souvent.
Je veux vous excuser pour ce que j'ai dit la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
La carte dit que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres de la trésorerie.
Tom voulait en avoir un, mais il n'avait aucune idée où il pouvait en avoir.
Combien de poupées aviez-vous quand tu étais petite fille?
La justice sera servie, que ce soit ici ou dans le futur.
Vous êtes censés aider vos amis lorsqu’ils sont en difficulté.
Pour être bon, ce sont les apparences de la « térance » qui distinguent les autochtones et les femmes.
Les enfants dormaient alors que leurs grands-parents les appelaient.
Je peux d'ailleurs m'entendre par le fait qu'une maison se dégrade, mais je n'aime pas s'elle dégradée.
A nouveau, la Société publica et s’est inscrite sur la Bourse en 1990.
Je préfère généralement payer avec une carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Vous êtes censés aider vos amis lorsqu’ils ont du mal à gagner l’occasion.
N'oubliez pas d'apposer un timbre sur les lettres que je vous ai envoyées par la poste.
Les Japonais vont enlever leurs souliers quand ils entrent dans une maison.
Trouver une solution qui fonctionne exige des essais et des erreurs.
Les gouvernements tyranniques incarcèrent souvent leurs opposants politiques.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Avez-vous pu seulement répondre à la question?
On ne se produit jamais une seconde fois à vous faire une première impression.
J'adore parler avec le film après.
Il fait un don de rein et peut survivre avec l’autre.
Enfin elle a cédé à la tentation et mangea le gâteau entier.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un qu'il y a un temps.
Quelle que soit la poussée à laquelle vous vous efforcerez, vous ne réussirez pas si facilement.
Il a été déterminé qu'un câblage défectueux était la cause de l'incendie.
Quelque chose, en particulier, vous voudrez boire?
Il peut ne pas être une bonne idée de manger quand on part à la course.
Qui sait, il y a peut-être peu d'affection pour Nol à Boston après tout?
Si j'étais riche, j'acheterais une villa sur le bord de mer.
Le bac se fait gêner encore quelques heures avant l’abandon de la drogue.
Je voudrais qu'il soit possible de vous expliquer à quel point ce point importe à moi.
La salle où s’effectuait le concours était très chaude.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale mondiale.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps voulu.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
La raison de votre échec est qu'elle a été mal mise à l'épreuve.
Tom espérait que Mary ne découvrerait pas ce qui se passait.
Il y était allé aider les travailleurs des ordures à faire grève dans le calme, pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
J’ai entendu dire qu’une façon de rester sain consiste à éviter de consommer des aliments contenant des ingrédients mal prononcés.
Une amie de moi aime aller à des bars gays avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Si on ajoute un arbre de 100 à un millier, on obtient une inscription de 1150.
La sueur permet à l’organisme humain de régler sa température.
Je suis d'avis qu'il ne pourra être d'accord pour ce faire.
Ils ont fourni des aliments et de l’eau suffisants aux soldats.
Cette politique sera sans aucun doute beaucoup plus utile pour stimuler les entreprises.
Obtenez ensuite la ville.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Ce que je vais faire, c'est du café, vous le voudriez également?
Si vous pouviez choisir les gènes de vos enfants, si vous ne pouviez pas choisir?
C’est un problème délicat et il n’est pas facile de le décider.
La seule chose qui contiendra vraiment, c'est si vous êtes heureux ou non.
Est-il possible de défuire un T-shirt ayant bruyé?
Les étoiles ont éclaté très fort ce soir dans le ciel.
Nous ferons ce qu'il faut pour terminer le projet à temps.
Il sera confronté à de nombreuses épreuves.
Une étudiante et des enfants sont en jeux.
Il est impossible de prédire toutes les situations possibles.
Je voudrais m'assurer que je ne changerai pas d'avis.
Ils se sont réciproquement accrochés et ont trouvé leurs rouleaux.
La porte s'ouvre et elle se trouve dans le portail.
Les maisons anciennes ont été supprimées pour faire place à un supermarché.
Le peuple britannique est dirigé vers un nouveau chef, Winston Churchill.
J'ai réuni mes objets et les ai placés dans ma valise.
Cependant, j'avoue que l'immobilisme est justifié.
Pour apprendre la langue étrangère, il vaut mieux aller vivre dans un pays parlé.
Il vous faudra quatre jours pour rejoindre Moscou.
d’occuper la salle de jeux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision de la commission comme finale.
Avec la chaleur et l'aspiration, Tom s'empressait de laisser ses fenêtres ouvertes.
Le plus important aux Jeux olympiques n'est pas la victoire, mais la participation.
Tom a tenté de parler à Mary mais celle-ci n'a pas voulu lui parler.
Toutes les classes doivent payer à la moitié du prix pendant la pause-Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
Si j’avais acheté le tableau à cette époque, je serait riche maintenant.
Tom a passé le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Les aînés ont des difficultés à comprendre les techniques modernes.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
La morale est la plupart du temps une question de la tentation dont vous pouvez supporter la tentation.
Elles souhaitent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin. Que dire à ce sujet?
Nous ne pouvons vous rembourser d’affaires si vous n’avez pas fourni de preuve.
Un escalier qui pousserait à bord d'un voiture, petit déjeuner léger (notamment petit déjeuner pour les déjeuners).
On peut toujours dire ce qu'un individu souhaite le plus en faisant ce qu'il fait.
On ne voit pas, mais il y a des cours, où les étudiants pourraient se concentrer sur un sujet, en particulier sur la langue, ce qui leur permettrait de deviner les raisons que revêt une simple langue.
Pendant ma scolarité, les enfants à main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait un restaurant à prix raisonnable.
N’oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Il est préférable d'avoir des diamants de vieux instruments de première chance plutôt que de rien avoir du tout.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes désigné dans une action contre le gouvernement fédéral?
Pourtant j'ai eu peur de l'avoir qui m'a coûté pour la peine, car je ne suis pas vraiment satisfaite de ses paroles.
Il est sommaire, parce que le train et ce trains ont été tellement achalandés, que je devais m'en détenir tout le long.
Elle le ne lui a tellement encouru que notre famille ne pouvait jamais aller le visiter.
Arrêtez de malnéficier et dites-nous ce que vous pensez réellement.
Tous les villageois se sont envoyés dans les collines pour retrouver un chat manquant.
Tom mange à la fourche la pizza, mais Mary la mange à la main.
 loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
La suppression de la poutre portante compromettait la structure du bâtiment.
Combien de temps disposerez-vous ce week-end pour m'aider à maîtriser mon français?
Elle lui demanda de la lire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Il en est déjà ainsi et cela se reproduira probablement.
Elle a mis son gros ventrilège sur l'idée avec une vague illusoire de la main.
Au début, l'homme s'est presque assuré de la même nature que les autres animaux.
Mais je ne suis pas en mesure d’accepter ce bouton : cela est presque impraticable.
Une de mes amis filles aime me faire des gay bars avec moi.
T'avait toujours un chien, a tout de même, rien à ça.
Il se tourne vers son oncle pour les conseils qu’il juge nécessaires.
J'estime que je vous remercie pour l'aide que vous m'avez apportée.
Peut-on me faire épargner quelques minutes et faire un mot avec vous.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe doit être difficile à deviner mais facile à se souvenir.
Ils savent que les Japonais sont gentils à leurs connaissances, mais plutôt froids à leurs non-connus.
L’Émile n’était pas à l’aise au moment du tournoi final.
Par expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui entraînera un mauvais goût.
Les efforts pour mettre le feu à l'écart grâce à des seaux d'épandage se sont rapidement révélés échoués.
J'espère qu'il est clair que je veux, ce à quoi je vais en fin de compte, s'en aller sans votre permission.
Le plaisir vient enfin du coup: si la température a été super équilibrée et de la chaleur à 200 °C, la température du noyau est restée également suffisante.
Tom a fait anonymousment un don de 1 million de dollars à son organisme de bienfaisance favori.
La galerie de glace envoie une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
Un passager s'évanouit mais l'accoisonnée le ramène à ses pieds.
Ne retournez pas avant d'avoir fait ce que je vous avais demandé de faire.
Les reporters demandaient à savoir pourquoi le maire ne s'en remettait pas à eux.
La civilisation ne peut s'en déduire que les nécessités inutiles ne se multiplient pas.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre en milieu rural.
En effet, il y a un incendie dans l'immeuble, et nous devons procéder à l'évacuation immédiate.
Il a la possibilité de jouer au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Elle a rêvé qu'un prince y vienne à bord d'un cheval blanc pour l'emporter.
La surcharge de cur, de reins et de foie est la conséquence inévitable d'une quantité excessive de nourriture.
J’ai déjà indiqué cette question, mais en ce moment, je ne sais quelle mesure j’apprécie de cette personne dans ses relations professionnelles avec d’autres personnes.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui compte, c’est que vous aurez ou non le temps de faire votre travail.
Quatre jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Vous avez-vous déjà été diagnostiqué comme ayant une déficience d'apprentissage?
Vous devez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu un bruit et est allé voir ce qu'il était.
J’ai placé mes doigts dans mes oreilles pour bloquer ces bruits terribles.
Je sais que vous ne pourrez faire cela sans aide.
Tom dit qu’avec Mozart, il est l’un de ses compositeurs préférés.
Nous devons aborder ces plans en fonction des coûts qui en découlent.
Il ne m’a pas été possible de vous contacter, de sorte que j’ai dû venir ici en personne.
Il faut de toute urgence un mode de traitement plus efficace de cette maladie.
Puisqu'il a connu un mauvais rhume, il est absent à l'école aujourd'hui.
Comment, selon vous, serait-ce sur l’accordéon?
Le ministre du Cabinet a mis fin à ses efforts afin de démissionner.
 ma connaissance, il s’agit là de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne vous êtes pas attiré, mais je vous souhaite que ce soit le cas.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du garçon qui cria le loup?
Au lieu de régler le problème, la société a licencié la personne dénonçant des incidents.
Il appartient à vous de décider si nous serons là-bas ou pas.
J'y suis allé pour gagner une certaine argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Je me suis déjà arrosé une demi-flacon de vin pendant que j'ai attendu votre visite.
Aimeriez-vous discuter avec un fournisseur de services de santé mentale?
Vous voulez tout ajouter à ce que j'ai dit?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre du français vers l’anglais à l’intention de son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps pour cela pour l'instant.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques fournissent d’autres services.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour de vous.
Ils travaillaient chaque jour de l’heure où le soleil rose jusqu’à l’heure où le soleil tombe.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
L'alcoolisme commença à avoir une incidence sur l'accomplissement de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime ne pas arrêter ses jeux vidéo toute la journée.
C’est donc un travail très important que j’ai mis au point.
Nous nous sommes retrouvés ici et vous vous souvenez bien.
Beaucoup de patients atteintes de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il résulte que la mien est erronée.
Le taux d'incarcération américain est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont plus d'oreilles que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait destinée pour Nol.
Comme c'est souvent le cas s'il a été en retard pour la réunion de cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son allocution, il mentionne la force de l'entreprise.
J'aimerais visiter votre collection de timbres.
Il en était à peine l'occasion de notre première journée en pluie.
Encore sa propre chose.
Ne vous attardez pas à faire des erreurs lorsque vous parlez l'anglais.
Je sais qu'il est fort peu probable que je peux vous convaincre qu'il est erroné.
Tom ne parle pas français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grottes, mais il n'avait pas le choix.
Tom affirme qu'il n'avait pas bu, mais son éblouissement de son discours et son patin insupportable le ont remis.
Je suis un homme profondément religieux et j'ai la conviction qu'une vie après la mort est un objet d'amour.
Pas de marge de mangeant. La banque de cuisson n'était pas dans le goût.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il s'est orienté vers une bonne compagnie qui lui offre un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous alors que vous étiez à votre adolescence?
N'oubliez pas de prendre un peu de temps pour examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste comme je commençais à maîtriser les choses, ils ont modifié le système.
J'ai recherché son numéro de téléphone dans un répertoire téléphonique.
Ils ont survécu, même si l'édifice a été détruit.
J'ai été le seul à la réunion qui ne croyait pas que c'était une bonne idée.
Tom ne se perçoit pas de la moindre idée de ma proposition.
Après le match, il est reparti, tout droit, pour nourrir son chien.
L'après-midi, toutes les commerces sont fermés, en raison de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Il n’est pas temps que vous l’ayez reçue?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je me suis si hors de cause.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
Il est important d’étudier la communication efficace.
Je suis désolée de ne pas pouvoir être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Il est dit que le secret de la vie longue est d’avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais assez de temps pour le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous restiez à l'emploi tout au long de votre carrière.
Vous ne devriez pas nous en préoccuper trop.
En plus de quelques fautes d'orthographe, il est une bonne composition.
Mon père a fait valoir qu’il n’avait jamais subi d’accident de la route.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
Tom a bu elle-même trois bouteilles de vin hier soir.
Can you remember the first time you heard the Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est assez fiable.
Croyez-vous vraiment pouvoir apprendre à parler le français sans équivoque dans les trois mois?
Notre professeur a tenté d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Votre pied est enflé par l'insuffisance des chaussures.
Malgré tous ses efforts, elle ne peut le plaire.
v) Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant votre départ.
C'est la seule personne que je connais qui peut jouer l'orgue française.
Tom tenta de persuader Maria de se rendre avec lui à l’église.
 J’ai pris pour acquis que vous veniriez dans mon parti.
Sa part-de-l'Esquimalt est passée à 25 ans.
Il vous faudrait éviter de signaler cet accident à votre père.
Un « rêve de rénovateur » dans l'économie immobilière veut généralement dire que le lieu est une véritable décharge.
Je suggère que vous appeliez un orateur natif à lire votre rapport pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Très franchement, il me était difficile de discerner ce qu’il disait.
Je ne puis croire que vous n'ayez pas reconnu votre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s’est ramenée en deux voies.
Je prendrai vos fonctions pendant votre absence du Japon.
Il me faut presque toujours prendre une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Mary avait des envies étranges de nourriture en enceinte.
Nous avons déménagé le mois dernier dans cette maison, mais nous n'avons toujours pas installé nous.
Il est un homme de mots infinis, mais il tient toujours sa promesse.
La police a piégé un corps mort dans la rivière ce matin.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous en avez vraiment envie.
Ils seraient prêts à faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, ça ne serait pas la recherche, ne serait-ce pas?
Vous n’aurez qu’à poser une question si vous avez réellement l’intention d’en savoir plus.
Il existe un volcan émettant de la fumée en Islande.
Nous avons pu voir les flammes approcher vers nous et nous sommes allés dans l'autre direction.
Sauf si nous trouvons une façon de récupérer les chiffres d'affaires, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps discuter de votre travail, moins vous aurez le temps de le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir un impact sur toute l'économie.
Ainsi le gouvernement a observé soigneusement les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer de former l’habitude d’utiliser vos dictionnaires.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l’école.
Si vous modifiez votre plan, vous devez les informer des changements envisagés.
Il est impossible que l’enfant qui commence à grandir soit constamment au même niveau d’équilibre pendant une heure.
L'an dernier, il y avait une production automobile de 10 millions de véhicules, le nombre le plus élevé enregistré.
Il est dangereux d'escalader une montagne en période orageuse.
Après sa diplômation, elle s’est rendue aux États-Unis.
Il a vite paru sur la page pour trouver le mot qu'il avait voulu trouver.
Je comprends ce que vous me demandez d'agir, mais je ne peux pas le faire.
Je ne suis pas sure d'un autre genre de construction, car vous avez vraiment plus que de gros flots et maintenant vous êtes fait chouchouter.
Quand vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Ce progiciel a un prix de vente au détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les établissements pénitentiaires sont appelés euphémistes centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct ce soir à la télévision.
Elle ne me perdons pas vraiment ce qu'on m'entendait, mais j'y ai acheté quoi que ce soit.
Ne vous présentez pas votre chirurgie maintenant - je m'efforce de manger.
J'estime que les coûts de production s'élèvent à 36 p.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains scolaires.
Les étoiles flottant dans le ciel de nuit semblaient des bijoux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Quand j’attendais l’autoroute, j’ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie s’en tient aux racines et ne s’y habitue plus.
J’ai pensé qu’il vous pourrait être utile de vous préparer à votre mariage.
Plusieurs erreurs, d’une part, ont entraîné cet accident.
J'aimerais seulement savoir quel cadeau nous donner à Tom pour Nol.
Les polices d’assurance ne couvrent pas les situations préexistantes.
Je ne peux que penser que si nous nous avions mieux compris, nous aurions dû être amis.
Je vous donne tout ce que vous allez demander, mais vous ne semblent jamais satisfaits.
Je me suis emmélie dans ce coin de dialogue sur des progrès concrets.
La grue, contrairement au chien, n’a jamais rêvé d’effectuer une survol.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Il faut reconnaître que la question des migrations a été traitée avec intérêt par tous.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces actions.
Je pense que Tom se rendra vraisemblablement à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle a pris le train, il s'est retiré de la gare.
C'est peut-être que vous considériez que j'ai trop d'âge, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Lorsqu'il est en mer, afin de garder les poissons en captivité de se dégrader, ils sont immédiatement réfrigérés.
Les gens de la campagne sont traditionnellement suspiciouss de ceux qui se rendent dans leur pays.
Votre téléphone a été lu plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Le conducteur ne possédait pas la décence d'admettre qu'il s'était trompé.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
C’était un tel test que nous n’avons pas eu le temps de le terminer.
J'ai toujours eu des chèques de voyage en argent comptant au lieu de l'argent comptant.
Le tribunal a constaté que le témoin avait commis un viol.
J'en ai entendu parler: Votre père et sa mère ont disparu et ils ont fini par courir de leur dette, n'est-ce pas?
Il est un tigre quand il est furieux est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu’il pensait qu’elle devait rester à Boston pendant trois semaines.
Au Japon, les gens arrivent à l'âge de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom est monté dans le ascenseur et a posé le bouton pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous convenir de le faire sans consulter moi?
Je tiens à vous avertir que si vous réagissez à ce manquement, vous serez punis.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je pense qu'il est temps que je réexamine ma façon de vivre.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins un nouveau.
Le fonctionnaire n’a pas pu faire rien de sa propre démarche dans ce dossier.
Pour les autres, la faiblesse de l’homme.
Elle l’a aidée à voyager à l’étranger alors qu’il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Vous avez l'air de ne pas vouloir faire carrière d'archéologue.
J’ai demandé à Tom de se rendre au supermarché pour y acheter un pain.
J'aurais préféré vivre dans la pauvreté pacifique que dans la richesse et dans la peur.
Plus de la moitié des résidants sont opposés au plan.
Tom ne veut pas que vous divulguiez cette information à quiconque.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme il était prévu, la météo s'est avérée très bonne.
Vous ne pouvez pas quitter cette place dès que vous aurez envie de l'obtenir.
Alors que ma mère était malade, je ne pouvais pas sortir la maison samedi dernier.
Il s'agissait de voir en toute sécurité les enfants de l'autre côté de la rue.
Je vous prie de m'en excuser pour ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens méritent généralement la fame au détriment de leur vie privée.
Savez-vous combien de personnes ont perdu leur vie chaque année?
Je ne peux pas simplement quitter, mais j'ai encore à dire au patron que je fausse.
Le meilleur moyen de ruiner une bonne tasse de café c’est de faire en la ronger d’une crème et du sucre.
A seulement 20 minutes de marche de l'aéroport.
Tous les grands hommes sont morts et je ne m'en sent pas trop bien moi-même.
Quel échantillon de sou-contact son image du bébé s'est-il laissé sortir?
Vous déclarez ne plus vouloir être professeur?
Ma fille, âgée de trois ans, m'a demandé de la conduire dans le parc.
Ce que je vous ai dit concernant lui vaut aussi pour son frère.
Je ne puis pas aller à cette fête, mais je vous remercie d'avoir néanmoins invité à la fête.
Il s'agit d'un petit bébé, pas à offrir!
Quatre personnes étaient dans la voiture lorsque l'accident est survenu.
Mon père a acheté cette maison pour nous lorsque nous nous sommes mariés.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a une période où nous nous avons sentis peu amusés l'un l'autre.
Il semble que Yokkun ait vu le père fléchir avec son professeur de maternelle.
Qu'allons-nous dire à Tom? "N'hésitez pas à me réjouir, je vais préparer une chose."
En tant qu'écrivaine, elle n'est pas située dans l'une des catégories traditionnelles.
Le parking au fond de l'école est presque vide.
Par conséquent, les radiodiffuseurs de France sont particulièrement conscients que les communications culturelles diffèrent, car ils ne sont pas intégrés à une société moderne.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'environ une douzaine de questions de compréhension.
Il ne saurait y avoir eu un essai, ni d'entre nous.
Les feux d’artifice ont été très beaux, en été dernier.
J’ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabac.
Vous préférez qu'une émission de télévision soit sous-titrée ou doublée?
Je considère comme une règle de faire une petite promenade d'une demi-heure par jour.
Elle a peut-être disputé avec lui, mais je ne crois pas qu'elle puisse le frapper.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances d'été.
Je préfère lui enlever cet argent plutôt qu'en le donner.
Si vous voulez que la chose soit bonne, vous devriez la faire vous-même.
Tom a d'énormes questions à relever et elle aimerait beaucoup les remercier.
Il était tellement alcoolisé que son explication n'a pas du sens.
J'ai l'honneur de vous faire part de mes derniers propos, sur ce thème.
Un point que j'ai toujours voulu réaliser, c'est d'écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à s'exprimer en public.
En effet, il n’y avait jamais eu de malaise entre eux jusqu’à cette nuit-là.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais retour là-bas.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Le wizard félicite fortement ses disciples du langage magique et s'en égare.
 quelle date avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Lorsque vous rencontrez pour la première fois une personne, soyez attentif au degré de proximité avec cette personne.
Je conserve toutes mes vieilles images dans la caisse en bois.
Elle le téléphone tous les soirs et parle durant au moins une heure.
Grâce à vous, j’ai des problèmes avec mon pression sanguine.
S'il n'y avait pas la musique, le monde serait ennuyeux.
Je ne connais pas encore ma adresse. Je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous que c'est à moi que vous voulez passer la vie?
J'aimerais bien savoir comment aborder une vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C'est en de telles circonstances que le caractère de la personne devient manifeste.
Il a affirmé avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours animés avant Nol.
Cette histoire décrit les principaux points de vue des Polonais en ce qui concerne leur transition à l’Union européenne, et sa mise en uvre a un impact positif.
Avant de le visiter, assurez-vous qu'il est à la maison.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la séance.
Il est là pour suivre les ruses que lui pose la solution à cette question.
L’accident de circulation m’a empêché de prendre le train.
Elle fait bien un peu "résistant" mais c'est vraiment déluge de réarrangements.
J'ai rencontré un ami de moi de l'autre jour à la fête.
Si nous avons pris le vol, nous pourrions être rentrés à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons pris cet écosystème pour rien car la femme qui est à côté ne voulait plus qu'il soit là.
Des milliers de gens sont allés à la plage pour y voir un dauphin.
Je m'en pliais et, même si la victime n'avait pas droit à la virée, j'en avais un virage.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que cette boîte a un faux fond.
Tom demande à Mary de l'attendre devant la bibliothèque.
Nous allions nous marier dès notre rencontre.
Avec votre hôtel de 10,00 personnes, vous avez profité d'une partie de ces chambres.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Pourquoi n'attendez pas, d'un coup après que tous les autres quittent la maison, que nous puissions parler?
Il se doit que Tom se soit rendu compte qu'il s'agit d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour avoir complice de meurtres.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon amie?
Le stress et la stress et la malaise et la maladie doivent s’arrêter au pas.
Le public réclame acharné davantage d'emplois et des impôts plus faibles.
Je comprends à quel point vous voulez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser déménager.
Au fil des ans, des portes en bois peuvent se déformer ou se gonfler, rendant la fermeture difficile.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fillette.
Tom ne connaît pas les différences entre un cavalier et un âne.
Vous avez été étonné de me retrouver hier soir seul avec elle.
C’est ça et ça n’a pas eu d’effet (par exemple, l’a-t-il inclus?
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Cependant, il ne suffit pas de gagner les Olympiques.
Tom est décédé il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Mais ne se reprochez pas pour autant à mon frère qui te traite d'une manière médiocre.
Comme il y a des cornemuses à riz près de ma maison, j’entends souvent des grenouilles croaker durant toute la nuit à cette époque de l’année.
Tom ouvre tout tranquillement la porte et va ensuite dans la pièce.
Ce bâtiment est le plus impressionnant à Park Street.
En général, il est difficile d'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Je voulais en discuter hier avec vous, mais vous n' étiez pas enclins à écouter.
Je sais que tu es probablement madderrière par ce que je veux dire hier.
On ne peut plus la payer en sol ici.
Je n’avais jamais pensé qu’il pouvait faire un acte aussi cruel.
Qui n'aimerait pas trouver un de ces objets sous le brancheur le matin de Nol?
Il est puissant, efficace et facile d'utilisation.
Il s'est attaché à l'espoir qu'il la retrouverait un jour.
La station spatiale internationale est une réalisation impressionnante d'ingénierie.
Qu'est-ce qui s'est passé avec l'ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'écrivais dans mon journal chaque jour.
Si vous avez l'occasion de nous camper, nous vous serions heureux.
Je veux dire au collègue que nous avons besoin de stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Elle réfléchit à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire qu'il était fat, mais je ne pensais pas qu'il l'était tellement.
Faites parvenir une réponse au colis tout en apprenant s’il vous plaît.
J'ai eu peur de n'avoir pas le plaisir de vous rencontrer.
C’était une épreuve aussi ardue que nous n’avons pas eu le temps de l’achèver.
Mon mère ne s'abstenirait pas des chenilles, ni des serpents.
Le père ne s’est pas rendu à l’école à cause d’un événement funéraire.
Existe-t-il une façon particulière d'écrire mon rapport à vous?
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans aide.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous étions mesurés par le rayonnement pulsant des briques.
La villa est encore plus belle puisqu’elle a un beau jardin.
Je pense que nous disposons de assez d'argent pour acheter tous les articles dont nous avons besoin.
Je vous prêche. Ne me laissez pas rire. Je suis aux assises trop grandes hier et mon ventre va durer.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Comportez avec vous le parapluie pliable qui pourrait vous être utile.
L'ambassade japonaise a mise en garde les citoyens japonais afin de les avertir.
Je faisais une liste de gens que j’aimerais inviter à mon parti.
Vous ne serez pas en mesure de lire le livre si rapidement.
Nous avons l'intention d'ajouter à la maison une autre chambre.
Je constate que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable au monde, mais j'espère cependant que vous considérerez votre séjour à l'extérieur avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et a donné du refuge à lui.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Deux personnes se déplacant en même temps sont dangereuses.
Elle a employé un policier pour surveiller son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Il faudrait s'assurer qu'il se trouve à la maison avant de demander l'aide.
Très petite classe (non sachant comment trouver des petits soucis ou écrire les nouvelles).
Rien n’est plus précieux que le temps, mais rien ne l’est moins.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Mais maintenant que vous avez dix-huit ans, vous pouvez vous procurer un permis de conduire.
Au Japon, on voit encore souvent quelqu'un utiliser un bacus, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons.
Vous devez passer ce petit temps qu’il vous reste avec vos amis.
J'appelle pour savoir si vous souhaitez aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé toute l'après-midi à trouver un arbre parfait de Nol.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour ce test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, c'est la guerre de paix, elle n'est plus la paix.
L'usage du fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Tom s'agit d'un type de personne qui appelle un bâton un bâton et beaucoup de gens ne l'adolent pas.
Il lui demande de la lire parce qu'elle a perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grosse empreinte et plusieurs petites empreintes de tailles différentes.
Je pensais un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison pendant toute la journée, mais j'ai finalement procédé à une sortie à l'extérieur et ai eu des assises dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement stationner votre voiture devant la mise à feu.
Assurez-vous d'assigner votre carte au moins 45 minutes avant votre départ.
Mes parents ne me permettent pas de faire cela quand j'étais plus jeune.
Il est facile de déterminer la maturité d'une banane par sa couleur.
Tom s'est désarroyé des plaques et les a placées dans la lave-vaisselle.
Vous pouvez faire n'importe quoi en fonction de ce qui flottit votre embarcation.
Sa perspective unique a aidé à clarifier la situation.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, je veux l’liser.
J'ai été en mesure de prendre le dernier train parce que je marchais rapidement.
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
C'est au moins trois heures que j'aurai à faire mes devoirs ce soir.
Personne ne doit vous dire comment ne vous serez pas élevé.
Je participe à chaque lundi à une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne savent pas.
Vous devez travailler fort si vous voulez réussir.
Tom n'avait pas le temps de regarder le programme télévisé qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas pris en compte le fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va venir à Boston ou Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont une jolie petite arbre de Nol à l’intérieur de leur maison.
Il prenait pour acquis que l’homme cachait quelque chose de lui.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous puissiez travailler pour notre entreprise.
Si rien n'avait été fait pour le courant de la médecine moderne, je ne tiendrais pas tout simplement à mon mort.
Je n'ai pas encore décidé s'il ne faut pas aller en voiture ou en train.
Je me demande s'il y a un bureau de poste dans cette région.
Mary a soutenu que le sac de main était un cadeau de son mari.
Mais aussi, l'aménagement de cet ancien bâtiment ne m'a pas valu de réparer la charpente ; il serait mieux de l'abîmer.
Je voudrais plus de temps avec vous, mais je dois de retour au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d’autres sont contre.
Rire pour tout ce qui est fait ou dit est stupide mais se rendre à rien est encore plus absurde.
Je veux être le mieux que je puisse être physiquement à même de faire.
J’ai l’impression de sortir de l’hôpital plutôt que de rester chez moi aujourd’hui.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
Vous allez augmenter les pieds du fait que vos chaussures sont trop petites.
Je suis désolé que je ne soit pas plus soutient quand vous aviez besoin de moi.
D'ici à la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une hausse marquée.
Tom est le seul au bureau qui parle français.
Le développement de l'industrie de l'informatique est très rapide.
Tom a pris un livre et l’a ouvert, et a commencé à le lire.
Les personnes plus âgées se rappellent toujours l’assassinat de Kennedy.
La chose aurait été difficile pour le chiste.
Assurez-vous de regarder à nouveau votre papier avant de la déposer.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous tenir à l’aise.
Lorsqu’il avait commencé à plummer, il n’a pas eu à arroser sa pelouse.
N'est-ce pas vous qui nous raconte que nous devrions tenir plus de temps ensemble?
Depuis sa chute dans la cuisine, elle n'a pas été la seule à y écouter.
Je crois qu'il est temps de discuter de ce dossier avec lui.
Le véhicule transportait quatre personnes lorsque l’accident a eu lieu.
Tout le monde boire, presque tout le monde fume.
Je vous prie de prendre la parole 15 minutes au moins avant le début de la séance.
En l'occurrence, une librairie ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Pensez-vous qu'on laisse suffisamment de temps aux élèves pour prendre leur dîner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne tarderiez pas aujourd'hui?
 l'enfance, la pièce la plus douloureuse de la journée était l'heure du repas.
Il nous ne compte pas si vous photographiez la situation de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
On vous a brisé le bras quand vous étiez un adolescent, n'était-ce pas?
Les médecins ont fait de grands pas dans leur lutte contre le cancer.
Cette étrange affaire a fait l'objet de visites de chefs de police.
« Le pays ne réussit pas quand seulement les gens au sommet ont accès à de bons résultats. Nous réussissons alors que la classe moyenne croît, qu'elle se sent plus en sécurité.
Elle n'a ni amis ni parents pour s'occuper de elle.
Je ne sais pas où se rendait Tom, mais j’avais une bonne idée de la direction qu’il pourrait prendre.
N'oubliez pas que fumer nuit à votre santé.
Ma mère a un permis de conduire mais elle ne conduit pas.
Mais vous devriez vous assurer qu’il est à la maison avant de lui faire appel.
Est-ce que je suis la seule à ne pas comprendre ce qui se passe?
Les autres... je ne sais pas, mais moi, c'est bien.
Je vous serais obligé de nous faire part de votre expérience du jeu, si vous nous le donnerez au besoin.
Quand un locuteur natif essaie de me faire entendre mieux comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Je dois m'arrêter; quelqu'un attend de prendre le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront mises sous surveillance.
J’ai demandé à devenir salvateur de sauvetage dans une piscine communautaire.
Soyez unis la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Dès que l'accident a eu lieu, une voiture de police s'est arrêtée sur les lieux.
Qui est le gros guy, qui joue la guitare au long cheveux foncés?
Les femmes s'enchaînent.
Elle a proposé une bonne manière de gagner de l'argent en utilisant l'Internet.
Pendant nos vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Quels sont les points que votre conjoint aimerait que vous n'aimeriez pas faire?
Je ne m’est jamais penché à prendre une image de l’apparence du jardin avant de tirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées et transformées en huile.
Certaines d'entre elles ne se font pas ser de ceux qui ont moins d'argent.
Lorsque son épouse a décédé, il a reçu des douzaines de cartes de condoléance.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui apprendre.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Elle ne veut pas qu'il achète un engagement coûteux.
Hier, on a vu un programme intéressant sur la télévision.
T'a-t-il déjà eu l'impression que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Il y a une dépanneur diagonalement de l'autre côté de la rue.
Je ne pense pas avoir la volonté de mettre fin au tabagisme.
Je crois que nous avons quelque chose que vous êtes intéressés à acheter.
Les chambres sont très confortables et spacieuses.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le poutre.
Au Japon, il y a de bons pluies dans notre saison de pluie, de mi-juin à mi-juillet.
Pourquoi est-ce toujours important que vous soyez à votre écoute de tout le monde?
Je ne suis pas en mesure de croire que vous vons vous départir de tout votre argent.
Après une guérison de la jambe, je pourrai se déplacer à nouveau.
N'allez pas près du chien-pau, vous ne voulez pas qu'il vous morde.
Vous devez en vous familiariser avec le français avant votre voyage à Marseille.
Il ne semble pas connaître le conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des photos nues dans les manuels de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour arriver de votre maison en train?
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Je tiens à nous assurer que nous avons suffisamment de temps pour achever cette tâche.
Les personnes qui craignent de faire des erreurs ne progresseront pas en terme de conversation en anglais.
 toutes fins de sécurité, ne voyez jamais en voiture une voiture chargée.
Je connais quelques mots de français assez pour être compris.
Je regrette de ne pas avoir été plus patient lorsque vous avez nécessité de m'être.
Il est beaucoup plus facile de s'en amourer qu'en rester amoureux.
Votre retraçage scolaire ne vous sera pas considéré en fonction de votre emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un dont je pense que je peux me rapprocher.
Il nous faut moins de cinq minutes pour évacuer l'ensemble de l'immeuble.
Je me souviens encore de la période où nous avons été et sommes allés faire un pique-nique.
Je ne compte pas où nous mangeons, c'est tout votre choix.
Le client était en contact avec quatre hommes, dont 2 avaient repris le même cas que chez lui.
En secret, Tom lisait le journal de Mary pendant qu'elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler du petit garçon qui cria au loup?
Le pratiqueur devait arriver à midi, mais se retrouvait bloqué dans l’embarcation pour quelques heures.
Si il avait gardé son domicile ce jour-là, il n’aurait pas été victime de catastrophe.
D’après la légende, ils étaient habités par les horses; donc, ils étaient plus occupés à éviter de les se rendre.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises donc il faut l'aider.
Ils bâtissent leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un mannequin, vous serez traité comme un mannequin.
Elle a saisi toutes les occasions qui lui ont été offertes d'améliorer son anglais.
La durée de l'exercice du timbre est celle de vos choix.
Il a mis la question de l'éducation au cur des discussions.
Peu importe l'idée que je pense de cela, je ne peux pas la comprendre.
(Quelle était votre avion?
C'est le cas, tout d'abord, lorsqu'une femme des zones sinistrées, pour une femme enceinte, par exemple, perd son siège et se perd d'une partie de son travail.
La médecine a ordonné que le patient se souvienne d’un examen physique complet.
Je pensais qu'il serait facile d'y parvenir, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans tromper.
J'ignore pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus nous apprenez, plus nous comprenons que nous ne savons que très peu.
La guitare est tellement chère que je n'ai pas les moyens d'y acheter.
Non, j'en ferais rien.
Je sais que vous n'allez pas à ma fête, mais je souhaiterais que vous le fassiez.
Vous aimez le sport? « Oui, je préfère, entre autres, le baseball.
Tom s'était dit en colère devant Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de le retourner à moi.
Grâce à vous, je rencontre des problèmes de tension artérielle.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac en arrivant à la maison hier soir.
S'il est nécessaire de se rendre chez vous dans une urgence médicale, vous souhaitez que nous appelions quelqu'un?
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez étudier?
J'avais aimé faire une réservation à mon restaurant préféré mais il est fermé le soir de Nol.
L'homme étant habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
La poste est fermée le jour de Nol et les envois ne sont pas livrés.
Depuis longtemps, Tom ne croit qu'il ne comprend pas le français.
Vous voulez en savoir plus?
Tout le monde compromet d'erreurs, c'est pourquoi ils installent des évûleurs sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher d'avoir le sentiment que cette tentative s'est révélée un échec.
Près d’un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Si vous n'avez pas l'opinion de la société des télévisions, alors pensez-vous qu'il est préférable de demeurer dans le foyer et d'installer des moyens de subsistance raisonnables pour l'inciter à réaliser le rêve?
Ma famille ne m'a pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
En tant qu'enseignant au niveau primaire, il est accoutumé à travailler avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l’argent, nous devons nous mettre d’accord sur les conditions.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous serons le week-end prochain.
J'ai vu de petits animaux aller évader dans toutes les directions.
La majorité des études, tout comme le monographie des auteurs, exigeaient la formation et la conférence; elles sont vraiment adaptées à toutes les langues.
Quelle équipe peut l’emporter le plus?
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne saurons pas te rendre à temps.
Cette caisse a été écrasée au cours du transport, et son contenu a envolé.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais qu'il n'y aurait pas lieu de remettre à la dernière minute la réalisation de mes devoirs.
L'éléphant de Thalande est aussi courant que le kangourou d'Australie.
Je veux recevoir, si possible, de nouvelles informations sur le cas en l'espèce.
Il ne faudra pas attendre longtemps avant qu’il récupère de sa maladie.
Tout élève des écoles a joué à un moment ou à un autre avec des chats.
Je me souviens comme si c'était hier, mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Tom n'a pas semblé être conscient qu'il était censé le faire.
Après un peu de repos, j'envisage de faire une autre tournée de concerts.
Chacune des grandes réussites a d'abord été un échec.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez manger en particulier?
Je crois qu'on ne sait pas pourquoi Mme est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez venir, je vous en informe à l’avance.
Tom m’a enseigné à chanter de la musique country.
Elle m’a pris sous ses roues et m’a enseigné tout ce qu’elle sait.
Je ne peux m'en louer pour l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide de l'Égypte.
La route me déplaise depuis trois heures et m'arrête à la première zone de repos.
Elle a respiré avec soulagement quand elle a appris la bonne nouvelle.
Le gros manet fumant un cigare est un célèbre réalisateur.
Vous devriez choisir un poste en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement préparés commencèrent à se défaire, une par une.
Nous avons un aspect très important auquel nous devons faire face.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions faire vendre tout ce ça.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu’elle se trouvait dans un cruauté.
 quoi pensez-vous que Tom préfère vivre au pays?
Il n'y a pas lieu de le faire si l'on ne le souhaite pas vraiment.
Je lis des textes comme les romans célèbres qui ont été reécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous expliquez-le, plus je ne comprends pas.
Ne nous parlons-vous pas de votre expérience en matière d'élaboration de documents techniques?
Tom s’est rendu dans sa chambre, s’est changé dans son pajama et a pris le lit.
L'Australie est l'un des pays que je voudrais visiter avant de mourir.
Si vous devez s’en sortir, n’hésitez pas à en demander conseil.
Les pirates informatiques s’emploient efficacement à contourner les mesures de sécurité informatiques.
Les scientifiques débattent sa théorie sur la disparition des dinosaures.
La faiblesse de la population des États-Unis ne représentait que 0,3 % de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français, alors j'avais mauvaise idée de la rhétorique.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris à l'extérieur de notre fenêtre.
Ce n’est pas seulement si la maladie pénètre. Elle ressemble beaucoup à la maladie d’Alzheimer.
Tom ne s'est rien servi de prendre note de toutes les femmes ressuscitagent sur la plage.
En effet, il a ployé si dur que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Sans la tempête, je ne suis pas arrivée plus tôt.
Je ne trouve pas à mettre sur la table, mais pouvez-vous m'apporter mes clés?
Je crois qu'il n'est pas une bonne idée de laisser des enfants boire du vin.
L'accusé n'a pas été jugé coupable par insanité.
Si cela devait arriver pour une raison ou une autre, que feraiez-vous?
Un vigilant fait abstraction de la loi et prend la situation en main.
Je ne dis pas que nous ne pouvons gagner, mais qu'il n'est pas probable.
Je voulais me assurer que nous n'avons pas causé le problème.
Si tu ne le peux pas, il ne vous est pas impossible de le laisser par la poste.
J'ai cru que Tom lui demanderait de se rendre à Boston à ma porte.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
L'essentiel pour un individu est de se comprendre.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Mose est descendu de la montagne et porte des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours permis dans de nombreux pays.
Elle avait pratiquement commencé à lire le livre avant qu'un homme batte à la porte.
Ils doivent aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Pensez-vous que la citoyenneté est interrogée par la littérature?
Nous devons vous remercier tout particulièrement de notre équipe de vente qui a atteint le record.
Il faut prendre une décision en l’empêchant d’avoir raison.
C'était assez regrettable qu'il arrivait normalement tarder au travail, mais une façon d'entrer en état d'ivresse était la dernière goutte et je vais devoir le laisser partir.
Connaîtrez-vous la différence entre le microscope et le télescope?
Hier, j'ai fini par me retrouver à la recherche d'une copie du registre de famille de mon père.
Enfin, j'ai pensé et acheta le nouveau jeu vidéo.
Don't let her dissimulat the album "Backstage" when you play a scene.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui y participent.
J'ai le rêve d'avoir un fils qui prendrai la relève de mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
La première application est version qu'on en sort maintenant.
Ce chemin vous mènera au bord du lac Biwa.
Les résultats de ce rapport indiquent que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Mary a engagé ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Un simple coup d'oeil ne suffit pas pour nous permettre de nous distinguer entre les uns et les autres.
J'ai habituellement dû prendre une douche après avoir pris des tennis, mais aujourd'hui je ne pouvais pas.
Après le travail de lavet effectué par mon patron en se fondant sur ma proposition, je ne suis pas certain quelle période de temps je voulais continuer à travailler.
Tom correspondent certainement à la description qui nous a été donnée par la police.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quelles musiques écoutez-vous quand vous étiez un adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Quelques arbres dans notre quartier ont été détruits par la tempête.
Quel est le nombre moyen de tasses de café boire chaque jour?
Nous avons rencontré une situation de crainte et de pandémie, l'un des grandes attractions n'est pas le café ou l'excellent petit-déjeuner, pas de chocolat et de café, car les services sont excellents et la couverture a
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné 10 dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian afin d'imprimer ma copine.
En effet, il semble que je suis le seul ici qui sait parler français.
Beaucoup de documents à lire ou le personnel à même d'examiner.
Pas de son personnel disponible (non disponible sur place).
La possibilité d'abandonner l'argent alors qu'il est disponible pour les jeux.
Le garçon s'est fracassé la fenêtre de son comptoir à l'aide d'un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Il est rare que cette grande faim qui fait peu de bonheur soit oubliée, ou assez peu.
Je vous promets de me faire passer jusqu'à la naissance de votre père.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Il vous suffit d'utiliser un dictionnaire lors de la lecture du livre.
Il la continue de faire office de garde-fous jusqu’à ce qu’elle lui donne ce qu’il désire savoir.
Je n'avais jamais pensé qu'il serait aussi facile de Hacker dans votre site Web.
Tout cela engendre beaucoup de difficulté pour choisir les articles à porter à la fête.
Si elle veut qu'elle ait cinq jours de congé payé au travail, elle sera déçue.
La Voie Lactée se compose de près de cent milliards d’étoiles.
J'ai vérifié deux fois que nous n'avions fait aucune erreur.
Les banques exigent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Je ne peux croire que vous ne voulez pas du beurre sur votre pamplemousse.
Il vit trop de rêves pour prévoir ce qu'il fera au fil de sa vie.
Le propriétaire du restaurant l'a autorisée à prendre des restes d'une table pour nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas de l'expérience, mais plutôt de ce que vous pouvez faire qui compte.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n'est jamais venue.
les charnières ne m'ont pas vraiment oeuvré, merci!
Tom et Mary se sassemblaient à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à un an d'immobile, et sa mère tombe malade peu après; alors, il s'enferme chez son oncle à Erick en Oklahoma.
Je vais même m’en rendre compte quand vous aurez terminé avec cet ouvrage.
• L’obligation de faire une mesure de contrôle visant à répondre aux critères d’évaluation;
Le chat deviendra le petit aux petits que je retiendrai de l’agence et du côteau.
Que Shakespeare ait écrit ce poème restera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une jeune fille m’a donné une orange en échange d’un gâteau.
Pour le moment, ma sur est un assistant dâ€TMun supermarché.
Vous pensez vraiment acheter un ordinateur de ce magasin?
Si vous avez un problème avec l’une ou l’autre de ces questions, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerai pas en fin de semaine si je pouvais?
Tom a dit qu’il cherchait quelqu’un qui parlait le français.
Si j'étais très honnête, je ne pense pas que tu puisses devenir enseignant.
Je n’ai plus que suspendu le téléphone et que nous en avons entendu de nouveau sonnoir.
Je vous serais obligé de bien vouloir le faire, quand vous aurez le temps.
Comme je ne savais pas quoi faire, j'ai demandé son avis.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je me réjouis d'apprendre que votre sur a éliminé les risques de réfection après son opération.
De millions de dollars ont été dépensés pour seétenir à la hauteur de l'entreprise.
Ce que vous ne trouvez pas, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les éclairs de Nol mis sur pied par les voisins?
Les droits de l'homme ont été acquis pendant cette période.
Il s'est rapidement levé, a balayé de l'eau froide sur son visage, s'est brossé à dents et s'est rasé.
Je vais vous envoyer une copie de cette image dès que possible.
Si vous souhaitez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom se proposait de nager.
Indépendamment d'un passeport, il est exempt de quitter un pays.
Il semble que c'est au Canada que le sport présente sa plus grande importance, surtout dans le contexte de la vie en général.
La pénurie de café récemment a provoqué de nombreux problèmes.
Nous devons nous efforcer de préserver les vestiges des civilisations antiques.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
De façon moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous par jour?
Tom, je ne sais pas si c'est moi qui a dit qu'il était trop occupé pour aider.
Récemment, ils ne lui ont pas remis à temps son salaire.
L'enseignant est déjà chargé d'étudier les dossiers d'examen.
Je ne pense pas que Tom sache qui a dessiné ce tableau.
Pour bien des gens de la génération de mon grand-père, c'est dans des fermes qu'ils ont grandi.
L'honorable P.M. Glover, Directrice, Sous-direction, Exécution :
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je ne l'ai jamais dit auparavant, et pas même de ma mère.
Les pièces de l’antiquité que mon père avait laissées à la mort se sont avérées faire de l’extérieur de toutes choses inutiles.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis en sont d'autres, ni refusez une autre vocation simplement parce que votre ennemi le plus rassurant en est d'ailleurs.
Il s'est donc lui-même reposé sur ses genoux pour prier les âmes de ceux qui y étaient défunts.
Il est parfois difficile d'être empreint de tact et de sincérité à la fois.
Je sais que vous ne voulez pas discuter de ce qui s'est passé.
J'aimerais avoir une journée pour vivre sans avoir entendu dire que je devais grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, mais je savais précisément ce qu'elle allait dire.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Vous souhaitez quitter votre cabine sans qu'on en admette votre adieux?
L'incident de guerre civile américaine est le thème central de l'ouvrage.
Le prix des carottes connaîtra un gouffre énorme durant cet hiver en raison de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
La partie supérieure se plia rapidement et périlleusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n’en a encore lu que moins de la moitié.
Cette encyclopédie est utile pour consulter des choses.
Il faut l’entretenir sans cela aussi l’égard des Canadiens et des Canadiennes.
Il est facile de juger la mûrité de la banane par la couleur de son écailles.
La température est passée depuis de nombreux jours en deçà du zéro.
J’étais le dernier individu à me trouver à l’occasion de mon séjour en Amérique.
Je ne peux pas en dire davantage car j'en ai déjà dit trop.
Je craignais que je n'aie le plaisir de vous rencontrer.
Le fonds doit être débloqué au-delà de la limite intérieure des craintes.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu conscience.
Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'il l'a aimée.
Les cancers peuvent facilement être éradiqués s’ils sont détectés dans leur première phase.
La chambre était vienne avec plusieurs lits (on a pu refaire une douche du premier étage).
Vous pouvez vous attendre à ce que nous vous proposons d'autres choses.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Je souhaiterais pouvoir consacrer moins de temps à faire des tâches ménagères.
J'ai cru que vous étiez pourrait-être tout simplement seuls, alors j'étais retournée avec une bouteille de vin.
Il a cessé d’entraîner pour se concentrer sur le saut long.
a ne peut changer d'amateurs; ils doivent changer eux-mêmes.
 Singapour, l'une des méthodes de punition consiste à s'agreer sur les coups.
Je dois trouver quelqu'un qui peux m'occuper le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants du monde entier.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
J’ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant près de moi, il y a quelques jours seulement.
Des millions de personnes sont au chômage aux États-Unis.
La femme a un même mec depuis qu’elle avait 18 ans.
Je veux m’excuser pour la façon dont j’ai parlé à vous la dernière fois que nous avons rencontré.
Ma fille est à venir pour sa première date.
Et le train partait tout de suite en 10 minutes. Nous ne voulons pas la perdre.
Le taux de chômage au Japon s’élevait à 3,4 pour 100 en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas y entrer.
L’une des lames d’un ventilateur est rompue et s’est pliée contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer les factures à temps.
Le salaire annuel de Tom a été le même pendant les trois dernières années.
Est-ce que les chevilles se gonflent au moment de la réveil le matin?
Je n'ai pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils sont furieux.
Tom s’est enfoncé dans un embouteillage durant ce qui semblait être des heures.
L’acidification de l’océan, dans un certain temps, menacera la vie même du Grand récif de barrière.
Nous avons entendu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Mon mère visite un dentiste tous les deux jours pour l'entretien de ses dents.
J'ai passé trop de temps à me pencher sur ce problème.
J'allais vous écrire, mais je me suis au fait de quelques autres choses et j'ai oublié.
Il ne peut pas arriver à un objectif impossible sans essayer de réaliser l’absurdité.
Combien de fois avez-vous cuit de nouveau café? « Non, merci.
Au printemps, les stagiaires tirent leurs grains de graines et securisent les champs.
J'ai essayé, en vain, de l'inciter à cesser de fumer.
Pour devenir un joueur de banjo professionnel, vous devez faire des milliers d’heures d’exercice.
Mon ami a copié mon devoir, et l'enseignante en a lu le résultat.
Je me suis dit qu’il était presque impossible de se rendre chez le trippy Victor.
En effet, les oeufs de l'éléphant africain sont plus grands que ceux de l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle se trouve maintenant à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il va.
Rétrospectivement, nous avons une idée de choses qui auraient dû être faites différemment, ou même pas du tout.
Les bactéries qui s'transmettent pendant un baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Je vous souhaiterais tous qu'ils se portent à vos côtés, mais l'argent n'en est pas utilisé.
Avez-vous entendu où un cambriolet s’est livré à la maison de la voisine?
Le facteur «verjaminabilité» s'exprime en termes de risques, qui sont partiellement rendus légalement.
Tom et Mary ont été placés à côté d’un autre à la table dans la salle de conférence.
L'invertébré déguise le gnu qui tentait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membre de groupe même lorsqu’ils dorment.
Il est possible que Tom ait pu convaincre Marie de faire sa buflette pour lui.
L’une des meilleures façons de nous aider est de traduire, d’une langue étrangère que vous connaissez, votre langue maternelle ou votre langue la plus puissante.
Étant donné que je n'ai jamais mangé là-dessus, je ne sais pas quoi recommander.
Tom passe tous ses Nols chez lui avec sa famille.
Les policiers sont certains de le chercher là où il va.
Le mot « mot de passe » n'aurait pas dû m'être indiqué.
Si vous ne prenez pas vos devoirs, les gens allez vous égarer.
Vous aurez la chance de lire un roman au lieu de vous regarder au plafond.
Ne posez pas de questions à laquelle vous ne voulez pas connaître la réponse.
Tom avait en effet eu de nombreuses occasions de participer à des concerts alors qu'il se trouvait à Boston.
Elle plia les serviettes et les placea en armoire.
Je suis encore impressed à cet égard.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le renvoyer hier soir.
J'ai bu une partie de lait et j'ai retenu le reste au réfrigérateur.
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui disait qu'il était trop occupé pour l'aider.
Vous pensez que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Il fait tuer toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'attend rien en retour.
Tom tente de gagner un peu d’argent pour acheter une trompette neuve.
Elle a choisi de consommer de l'eau plutôt que des boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
J’ai te réjoui de la curiosité du film et je n’ai pas pu lui parler.
Croyez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez vieux pour saître mieux que d'agir ainsi.
Tom se rasait tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Pourtant, même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
 cette époque, il n’existait rien qui prônait une guérison de la faim.
Le pub est un lieu de rassemblement populaire au sein duquel la bière est bue.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes une tragédie.
Tom ne sait pas avec qui Maria va partir à Boston.
Les maisons japonaises sont construites de bois, ce qui les rend faciles à brûler.
La seule règle d'or est que celui qui possède l'or peut faire les règles.
Il se charge des enfants alors que son épouse fait des courses.
Prenez vos réservations d'avions avant d'aller voir les vols, les vols se remplissent rapidement à Nol.
Les règles de protection de la vie privée que nous étions en passe de suivre ne s'appliquent plus.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis avoir fait une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son veston, puis a ouvert la porte et l’a invité à partir.
Elle l'a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Il dit qu'il n'a vu rien mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Pendant l’hiver, j’aime rester à la maison près de le feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous expliqué à tout le monde quand et où sera la réunion?
Avez-vous l'intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Les écoles sont censées répondre aux besoins de chaque enfant, indépendamment de ses aptitudes.
Vous devez vous assurer qu'il se trouve à la maison avant de le solliciter.
N'êtes-vous pas au courant de la dangereux nature des natations libres?
Quelle que soit la vitesse que vous couvriez, vous ne pouvez pas en arriver à temps.
Il y a encore des gens qui pensent que la terre est lisse.
tre égénère à mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il obtiendra certainement l’examen s’il étudie à ce rythme.
Le candidat à l'emploi n'a pas répondu aux attentes de l'employeur.
Je sais qu'elle danse peu, mais je savais l'utiliser beaucoup.
Selon le ciel, elle s’éclaircira cet après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
Vous n'aurez pas eu beaucoup d'habitude dans le plaisir.
Espérez de ne pas trop se plaindre des choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas un instant que je ne pense pas à vous.
 l’aide d’une lampe de poche, le policier a signifié à la voiture de s’arrêter.
Est-ce un effet intense?...
C’est le travail qui n’a jamais commencé qui prend le plus de temps à se terminer.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat de police, mais il avait peur de le faire.
Si vous nous avez répondu, merci, nous n'en avons pas la toute toute la journée.
La recherche de la vie étrangère constitue l'un des plus grands défis technologiques pour l'humanité.
Ils négocient pour atteindre un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a retiré sur le bateau.
Ma plus ancienne soeur a été abandonnée parce qu’elle avait rentré trop tard hier soir.
Je me suis déposer pour une courte couche et je me suis dormi pendant deux heures.
 quelle époque vous avez-vous observé pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
Vous portez un bracelet de l'apparence tout à fait étrange.
Quand j’ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme était tombée en l’air.
Nous devrons remettre le match de soccer en raison des mauvaises conditions climatiques.
Je pense qu'elle ne communique pas des informations à la police.
Même si les forêts tropicales ne représentent que deux pour cent de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces végétales, animales et insectes sauvages du monde y vivent.
J'ai bien peu compris la relation que ces derniers avaient à faire.
A l'âge de 18 ans, on est adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il semblait que la blessure à la tête était un revers lui-même infligé par balle.
Quelle que soit l'approche que vous nous prennez, les chances sont étranges.
La croissance démographique a suscité de graves problèmes sociaux.
Je suis à neuf ans lorsque j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre a un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau est au quatrième étage de l’immeuble gris de six étages.
Je sais qu'il est fort improbable que vous ne vouliez jamais sortir avec moi, mais je dois toujours vous y répondre au moins une fois.
Elle travaille à titre de serveure dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier ne correspond pas à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Souvenez-vous uniquement d'une personne qui vous sortira le haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe de décorations de Nol.
En effet, de nombreux étudiants s’exilent en Europe pour étudier la musique.
Selon le modèle classique, ce sont des gens qui ont souvent recours à un support d’adaptation non pointu pour se rendre à l’intérieur des réservistes qui, dans la presse, se plaignent du brimade.
 mon avis, il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui qui nous intéresse.
Dans l'intervalle, je vous répondrai que nous tenons à préparer un dîner.
 propos, avez-vous eu le temps en dehors pour visiter les sites tout en séjournant là-bas?
As à mon avis, dans la maison très agréable.
Dès que j'aurai l'occasion, je vous enverrai un montant.
Tom a dévoué tout ce que nous lui avons demandé.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils n'en veulent que des compliments.
Elle a un knack de faire en sorte qu'elles aient l'occasion de faire ce qu'elles veulent.
Le restaurant a un menu assez plat pour tout le monde.
Le samurai a décapé son adversaire en un coup de poing.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le premier dirigeant aurait dû connaître les pratiques illégales qui avaient eu lieu à la société.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
J'ai également le sentiment persistant que j'avais vu lui quelque part auparavant.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous ne mettez pas de bouchon à l’orgueil, il ne vous est pas improbable que ces insectes vous piquants.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire tel chose.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans plier mes genoux.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous aux projets qui ne vous permettent pas de gagner à gagner de l'argent?
Je ne sais pas si ça va vagir demain, mais si ça va être parfait, nous nous promènerons à un pique-nique.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'on y a mis le lait.
Communiquez avec moi si vous voulez faire quelque chose demain.
J'y ai participé bien que mon père m'ait dit de ne pas le faire.
Il est évident pour tout le monde que le mariage finira plus ou moins par se divorcier.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne puis pas m'imaginer que vos parents vous ont laissé venir seuls.
 combien d’années aviez-vous si vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Ma société est en passe de faire faillite. Je suis honte de vous le dire.
Au lieu de s'offrir les uns aux autres des cadeaux à Nol cette année, nous avons fait don du montant que nous aurions dépensé pour les cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il essaya de se rapprocher de Mme Balakh incognita par tous les moyens possibles.
J'aurais déjà répondu, mais je ne pense pas que vous le comprendrez.
Vous êtes trop agité pour que j'entende ce que vous faites.
Je m'étais retrouvé chez un médecin qui m'avait jugée mauvaise et qui m'avait laissée d'autres problèmes et avec lesquels j'étais un peu plus troublé.
Si vous avez besoin d’un soutien, n’hésitez pas à nous le mettre en garde.
Un navire de fret, destiné à Athènes, a couvré dans la Méditerranée sans aucune trace.
Les cartes du nouvel an nous fournissent l'occasion d'entendre les proches et amis.
Un appareil GPS permet de retracer votre emplacement partout dans le monde.
On ne s'amoure pas de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire vos consommations de cigarettes, pourquoi ne pas vous contenter de les abandonner?
Tôt ou tard, tous les parents doivent parler avec leurs enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu’on enseignait à mon école.
Tom s’affaire toujours au même restaurant que Mme Dove.
Il vous faut choisir quel type de personne vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Les examens de l’APMEI se tiennent la 12e année.
L'astronaute a dû mener de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
Réduire rapidement la propagation de la maladie n'était pas une tâche facile.
Je n’ai jamais rêvé d’un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
J'aurais souhaité ne pas essayer de rentrer chez moi après avoir édulcoré si cher.
Elle n'a pas de chances de communiquer avec des étrangers.
D’autres ne sont pas on ne peut plus intéressés.
Quand nous sommes arrivés au stade, la partie avait déjà commencé.
Quel est la fille fabuleuse que j’ai vu ambulant en commerce avec vous?
Je voulais vous souhaiter, vous-même et à vos proches, un bon Nol.
Son père est devenu invalide suite à une crise cardiaque.
J'ai pensé que vous aimeriez savoir où nous serons le week-end prochain.
Les choses sont tellement mises à mal, je voudrais qu'on me trouve un trou dans lequel aller.
Plusieurs élèves sont dormis au bout de la salle de classe.
L’agriculteur capturait le garçon volant des pommes dans son verger.
Rien ne déterminera la réussite du Canada au XXIe siècle plus que la façon dont nous éduquons nos enfants.
Il faut que je cache ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
L’homme qui fait des choix constants et qui est forcé de les modifier ne va rien.
the pool was very clean and the hotel facilities were perfect.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné alors qu’elle était en voyage.
Je crois avoir établi où nous devons installer l'alarme à feu.
Le blocage d'une heure de pointe retarde mon arrivée de deux heures.
J'espère que vous le ferez sans vous plaindre.
Vous pouvez imaginer s'il y aurait de la vie sans télévision?
La réponse de la commission a étonné le Gouverneur.
Nous allons céder à ces responsabilités jusqu'à ce que quelqu'un nous sache que nous ne pouvons pas les effectuer.
J'ai vous accordé une heure supplémentaire et vous ne l'avez pas encore fini.
Ce qu'ils vous ont dit, c'est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a participé à cet accident de la circulation.
Étant donné qu'il n'y a pas de clients, nous avons fermé le magasin prématurément.
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
C'est hier que j'ai vu le mordant s'y promener.
Je pense que le nombre de mariages de common law ne cesse d'augmenter.
Vous serez stupéfait de la bière que Tom consomme lorsqu'il va sortir.
Je l’aime non parce qu’il est gentil mais parce qu’il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Si le nombre de taxis n'était pas aussi élevé, il y aurait moins d'accidents de la route.
Je dirais que nous nous amuserons fermement ce soir.
Il est grand temps que nos enfants aient l'occasion d'en apprendre le sens.
Il ne s'agit ni plus ni moins d'un gros muscle dur ressemblant au cuir.
Permettez-moi de vous aider.
Combien de temps allez-vous voir le perdant d'un pissier?
Pour maîtriser ses émotions, il faut d'abord maîtriser les habiletés d'interception.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un s'y prête.
Il n’y a pas de raison pour que vous soyez inférieurs à quiconque.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je ne crois pas que l'on devrait faire du mont une colline de vésicules.
Ma jambe a du mourir, alors je ne crois pas pouvoir m'asseoir dans l'immédiat.
Le Président a ignoré les manifestants qui se trouvaient en dehors de son bureau.
Vous ne voulez pas aller avec moi?
Il attache une ancienne harle de bois sur son mur à titre de décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père parler, devant son énorme famille : « Je ne veux pas que les garçons soient des avocats.
Je me sens déprimé parce que je dois faire beaucoup.
Tom fut un excellent banjo avant qu’on ne lui prenne trois doigts.
Toutefois, quand tout est fait, il s'interroge en permanence sur les conséquences.
J'étais toujours à vélo pour me rendre à l'école, mais maintenant je prends le bus.
Le location-bail est acceptable dans le bâtiment d'appartement où je résident.
Le président est généralement accompagné par son épouse lorsqu’il s’exile.
J'aimerais simplement vous souhaiter et votre famille un merveilleux Nol.
On raconte la découverte d'or dans la vallée.
Je me demande si cela est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir pour Nol, nous sommes allés le voir.
J'ai eu rendez-vous lundi à 14h30 pour consulter un médecin.
La mise sur le marché de végétaux et d'animaux étrangers peut causer des dommages graves aux écosystèmes.
On associe l'appellation de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez des problèmes urgents, vous pouvez prendre contact avec moi.
Tom a dit qu'il voulait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez annoncé vous le ferais.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à garder le bétail à côté.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de travail forcé de cinq ans.
Je jugeais inutile de les aborder aujourd'hui.
Je ne connais pas la ville et, de plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient peut-être mieux débouché si vous n'eugétiez pas là.
Ce plaidoyer est rigoureux et cohérent, mais, en fin de compte, il ne convient pas d'y parvenir.
Le résultat de ces élections sera le plus difficile à prévoir jamais.
Il faut décider quelle personne vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier alors que vous en aviez quitté le bureau.
La plupart des régimes d'assurance n'accordent pas de services de chirurgie esthétique.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
En ce moment, il n'y a pas de place en meilleure sécurité que ici.
Dites-tu qu'il ne veux plus être professeur?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Nous devons nous empresser s'il nous faut arriver à temps à la gare.
En règle générale, Tom joue un solo de tambour au moins une fois chaque fois qu’il donne un concert dans son groupe.
Lincoln s’efforce d’abolir l’esclavage aux États-Unis.
Je crois qu'il est une erreur de ne pas avoir pris mes conseils.
Les effets sur la restauration.
Je n'est pas un expert, donc ma réponse à votre question n'est qu'une mise à mal.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur le Comité.
Pensez à se sourir; tout le monde rire à l'endroit de vous.
Elle ne pouvait se garder de rire lorsque elle a vu la robe.
Il n'a jamais été ennuyé dans la ville par des bruits d'un type ou d'un autre.
Les vaccins utilisés ne vous sont-ils pas prescrits?
Après avoir réfléchi sur ma vie à ce jour, j’ai décidé de changer mes objectifs.
La fillette transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres à couverture aigu.
Au cours des 150 années qu'elles ont lutté, les femmes ont pu acquérir la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Le père est passé de beaucoup de mal pour préparer le dîner pour nos invités.
Tom a déclaré vouloir être seul et il est passé à la chambre haute.
La raison pour laquelle Tom n'était pas en mesure de nous conduire a été parce qu'il n'avait pas assez d'argent.
Je vous interdis d'intervenir en votre nom, c'est la seule raison pour laquelle vous avez encore un emploi.
Je ne m'intéresse pas à quel père vous êtes et vous avez à suivre mes instructions.
Le grand canapé est loin de répondre aux besoins de petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de vous éteindre.
Dans les deux ans, la société a plus que doublé en nombre.
Nul ne sait jamais cette vraie histoire sauf nous trois.
Il a quitté l'établissement tôt le matin afin de ne pas manquer d'avoir la trajectoire du train.
Nous sommes censés enlever les chaussures à l’entrée.
Tom aurait contacté Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée en mettant sur pied des décors pour Nol.
La tempête nous a empêchés de chercher l’enfant disparu.
Le train est de très mauvaise qualité et il ne peut pas être continué.
J'ai essayé de faire mon devoir, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai donc abandonné.
Il ne veut pas renoncer à son rêve d'astronaute.
Vous ne devriez pas permettre à votre fils de faire des égostes.
La pomme de terre a sa origine dans les hautes terres d'Amérique centrale et du Sud.
Je veux devenir un modele de top et voyager à travers le monde.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Le seul temps où il ne mange pas le reste est lorsqu'il dorme.
Nous devrons étudier chacune de ces demandes, au cas par cas.
Tom craignait qu'ils le verrouillent et ne jetent la clef.
 nous, le travail est difficile, mais nous pouvons régler tout à fait avec des rencontres.
Lorsque nous entendons parler de divorce, nous présumons qu'il résulte de l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur des fondements.
Elles affirment qu'elles ne peuvent affronter la concurrence des produits étrangers à bas prix.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui n'est passé comme prévu.
Il me suffit de dire que je peux faire ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Si vous écoutez mes instructions avec attention, c'est certainement que vous gagnerez du temps.
Tom a de meilleurs acquis dans le domaine des sciences que tout autre élève de sa classe.
Je pense que c'est l'heure où je vais en parler avec Mme Currier.
Si c'est quelque chose que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
J'ai refusé d'accepter cette proposition, mais il semble que je n'aie pas de choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il faut plus de temps pour vous montrer comment le faire qu'auparavant, il me suffit de l'exécuter en toute légitimité.
Ce qui m'a surtout étonné, dans l'accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision du comité comme finale.
Le jour de sa retraite, la compagnie lui présenta une montre au or.
Tom et Marie a aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection à ce plan.
Même si elle me revient, disons que je n’entre pas chez moi.
Je suis incertain si je suis la bonne personne pour la fonction.
Quelle est la chose la plus étrange qui vous a jamais été causée?
Le personnel s'est concentré sur l'homme blessé, mais il a laissé le terrain pour le médecin lorsque celui-ci est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mes parents sont opposés au mariage entre ma sur et un étranger.
Je reconnais gratuitement que je ne suis pas l'expert en éducation d'enfants.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Aimeriez-vous m'aider dans un peu ces problèmes que j'éprouve?
J'ai étudié le français à l'école mais je ne suis pas très performant.
Le chef indiens Tenebrat chercha à conquérir son fauteuil à l’interne et à l’extérieur du campement.
C’était la dernière personne que j’ai eu l’impression de voir dans ce lieu.
Le travail que vous accomplissez dans votre enfance influe sur le reste de votre vie.
Des signes d'intensification des tensions sont apparus entre les deux pays.
Le garçon a rassemblé une poignée d’arachides et les a versées dans une petite boîte.
Assurez-vous de supprimer le feu avant votre départ.
Quand elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle a commencé à en faire une.
La plus choquante de Tom est la crainte qu'il ne puisse plus marcher.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils s'énervissent et ils sont irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter, mais c'est peu probable.
Nous avons immédiatement agi afin que les choses ne s'aggravent pas.
Vous n'êtes pas autorisé à apporter un chien dans l'édifice.
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres viennent me voir.
Selon le ciel, il faudrait commencer à neiger ce soir-là.
Quelqu’un a signalé aux membres des gangs les personnes surveillées par la police.
Nous sommes à la recherche d'une personne d'un niveau de compétence en français.
Grâce à son avis, nous avons pu l'achever plus tôt que prévu.
Je suis assez certain que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche.
Enfin j'avoue qu'il est intelligent, mais doit-il se prononcer tout au long de la conversation?
Vous pouvez obtenir de gros rapport qualité prix dans cette boutique.
Il m'a coûté 10 000 yens à réparer mon téléviseur.
Les paniers faiblis dans cet établissement de toilettes offrent très peu de protection.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Retourner en Afrique du Sud avait surgi quelques souvenirs douloureux pour lui.
Se rendre à Tom's Garage, où on voit tout soigné.
Tom jetera de ce chemin tous les vieux journaux qui s’étaient retrouvés dans le gratte-ciel.
Par exemple, une personne, selon sa richesse ou sa pauvreté, voit les choses différemment.
Il y a peu d'ouverture de ce chandail et ma tête ne va pas entrer dans cet enchaînement.
Tom veut savoir quel est le livre le plus intéressant.
Personne n’a l’intention de marcher dans ces bois en soirée.
Il m'a rendu prisonnier de plus encore, mais bien ce dernier me désarroie.
Pouvez-vous me dire ce qui va se passer aujourd’hui ici?
Il est regrettable qu'on ne nous ait pas pu mieux nous connaître.
Lorsque vous récupérez le lit, ne vous faites pas oublier de sombrer les coussins.
Ca ne me plaçait plus ma mère malade.
Vous êtes efficaces par la connaissance que vous avez eue, du fil des murs.
Il souffre d’un mauvais rhume.
M. Conwer est l'un des plus de 3 000 détenus purgeant le couloir de la mort.
Je veux vous expliquer ce que c'est important pour moi.
Elle est allée dans la cuisine pour vérifier s'il y avait un tel prêt à l'aller, mais personne ne lui était en présence.
Tom ne pensait pas que Mary avait n'importe quoi à voir avec le vol.
La plupart des étudiants ont lassé de se soumettre à des examens pendant toute la vie.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Avez-vous subi une perte importante au cours des six derniers mois?
Vous n'êtes pas autorisé à apporter de chiens à l'édifice.
Tous ceux qui ont participé à ce projet sont devenus des millionnaires.
Déconnectez le câble électrique du modem, attendez environ une minute, puis branchez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de tous.
Les programmes d’éducation physique et professionnelle à l’école relèvent du Conseil des Éducations et des Jeux Paralympiques et sont par conséquent conservés dans des conditions d’emploi.
Si vous envisagez un arrêt de livraison, vous devrez d’abord présenter un avis auprès de l’organisation qui doit préparer une copie du billet.
Le médecin me disait d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
Je suis certain que vous avez accompli ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Vous semblez être déprimé ce matin, quelles sont les raisons?
L’accueil chaleureux et l’équipe agréable sont les principaux éléments de notre expérience.
Il chante à un rythme si riche que nous ne pouvons pas me laisser chuter dans les larmes.
Le discours du Premier ministre visait à décourager les partis d'opposition.
Bonjour je ne peux pas répondre à votre question, mais je ne l'ai pas en voyant.
Ils n’ont pas ménagé leur temps pour porter l’homme malade à l’hôpital.
Les avocats de l'entreprise travaillent toute la journée afin d'achever la fusion.
C'est par l'influence de M. Miller que s'intéresse l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent peser plus de mille livres.
Il décide d'aller à Paris pour étudier la peinture.
Dans cette région du monde, il est difficile d'être en bonne santé lorsqu'on voyage.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il puisse mener à bien la tâche dans un si petit délai.
Du fait de la raison que j'ai exposée ci-dessus, je suis parvenu à une autre décision.
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous avons parlé en français, parce que nous pensons que les gens qui nous entourent ne comprendront pas ce que nous disons.
Je vous excuse de votre avoir qualifié d'insensible devant votre copine.
Consumez-vous des opiacés, tels que la morphine, la percocète, la Vicodin et OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'étais adopté avant d'avoir 13 ans.
Selon une estimation, la production d’acier touchera cette année 100 millions de tonnes.
L’être humain, qu’il l’ait pris conscience ou non, cherche toujours le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas réussi à expliquer pourquoi l'explosion a eu lieu.
J'espère que tu serai présent pour ma fête demain soir.
Les Américains peuvent considérer les jeunes timides comme moins compétents que les jeunes qui n'y font pas de timidité.
Je suis d’accord avec les cochons. Les chiens nous regardent en haut. Les chats nous regardent en bas. Les cochons nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Beaucoup de gens estiment que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important de connaître correctement le rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Un spectateur a viré l'agression à la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
J’ai dit tout au long qu’il ne saurait être tenu à sa fierté, mais vous ne m’écouteriez pas.
Ce type de route sera de l'intérêt des habitants des collines.
Un autre pays alimente-t-il autant les flammes du patriotisme qu’a celle de l’Amérique?
Je me suis demandé de vous écrire un message, mais j’ai jamais voulu le faire.
Je comprends l'expression en anglais-français aisément.
Mon père sera au début du mois prochain.
Il a acquis un terrain en banlieue dans le but de construire une maison.
Je n'ai jamais eu l'impression que ce que je fais pouvait être illégal.
Tom pêche à la truite à 100 mètres en aval de là.
C'est le prix que leur élève pour les années de surmenage qu'ils vivent.
Je voudrais simplement vous veiller à l’acquittement de vos obligations.
Tom pense qu'il est la seule en ville à pouvoir jouer la cornemuse.
Je souhaite échapper aussi vite que possible à ce cloisonnement.
N'en pensez-vous pas qu'il serait un peu trop coûteux pour nous pour acheter?
L’impression que l’on avait de la majeure partie des seules chansons "USP"
Tom était chauffeur de bus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous envisagez sérieusement de démarrer votre propre entreprise?
Il y a eu autant de pluies que nous avons dû reporter notre départ.
Elle a jeté ses mains dans l'horreur quand elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce genre de savoir spécialisé n'a guère de rapport avec la vie quotidienne.
iTunes s'est avéré une véritable vache à la caisse d'Apple.
Il se peut que je devais arriver tard à la maison, et je vous téléphonerai.
On peut prendre une quinzaine de minutes pour rejoindre la gare à pied depuis l'hôtel.
Alors que j'étudiais en vue de devenir un avocat, mes enseignants m'ont dit de ne jamais poser une question que je ne connais pas.
Je voudrais en effet en apprendre davantage sur l’histoire du rire.
Les limousines Hummers sont le symbole ultime de la consommation conspicuelle.
Il ne vous est jamais arrivé de connaître ce qu'il est difficile de ressentir lorsque ce genre d'enfants se rend compte qu'ils sont atteints de douleur.
C'est une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai écoutées.
Tom dit qu'il ne sait pas où Mary a l'intention de partir.
Vous êtes-vous confronté à ce type de problème pour la première fois?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je pense qu'il m'est plus facile de manger du riz blanc que du riz brun.
Je me demande parfois si j’ai pris la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous vous y ferons route ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
Il a fait un grave oubli pour ne pas la tout être sûr.
Je ne suis pas du tout prête à se pencher sur la possibilité d'une autre explication.
J'ai été heureux de m'éveiller pour l'odeur de café fermenté.
Je me souviens des événements avec autant de verve qu'hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous pour ce séminaire.
J'aimerais vous offrir de l'argent afin de vous aider à travers ces épreuves difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est rassemblée, c'est il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant un jour, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils ont été achetés.
Je me suis heurté le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai entendu les personnes dont je fais partie, mais n'ai pas eu de chance de voir ce qu'elles pensaient.
La maison veut maintenant la vendre sur son site web.
Comment sais-je que vous ne tentez pas de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année.
Les Américains aiment le football comme les Japonais aiment le baseball.
Tom a incliné son oreille vers la porte en essayant d'entendre les propos que renvoyait Mary au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais, pour la plupart, ils se partagent beaucoup.
Le chef de mafia a été tué par des tirs à mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs a pris de l’ampleur dans cette ville.
 quoi ressemble l'impatience des gens à nous regarder?
Je peux vous l'avoir dit, mais je ne me souviens absolument pas d'avoir fait de quoi.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa parole.
Les résultats de cet examen étaient très bons.
Certains tennis s'épuisent comme des dépourvus.
Veuillez retirer tous vos vêtements à partir de la taille.
Avant d'entamer la discussion, il faut formuler un certain nombre de remarques préliminaires.
Tom a aidé Mary à monter dans sa voiture et l’a conduite jusqu’à l’hôpital.
Un instant, ils se disputent et le lendemain, ils les baignent.
Je n'ai jamais imaginé que nous en entendons parler aujourd'hui.
Pourquoi a-t-on coupé l'intérieur plutôt qu'à l'aide de ciseaux?
On m'a donné quelques choses et je n'ai jamais jamais utilisé un hacksaw auparavant.
Je ne crois pas que l'on puisse vraiment dire que l'un a raison et que l'autre a tort.
Il apparaît comme une ouverture méconnaissante, mais au coeur du problème, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement dur.
Ses chances d'avoir beaucoup d'argent sont excellentes.
Tom est la seule personne du bureau qui sait parler français.
J'ignorais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée à propos d'où il allait peut-être.
On en déduit la différence que font quelques degrés.
En outre, c'est trop chaud et je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il opportun que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l’erreur de se livrer à des disputes avec des gens dont vous n’avez pas de respect.
Avez-vous pensé que j'aurais pu être très important cet après-midi?
L'expérience personnelle me permet de savoir que n'importe quelle rencontre avec lui ne laissera qu'un malentendu.
Si vous êtes bu, votre conjoint peut-il vous conduire à la maison.
Que pensez-vous?
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les voies d’intervention afin d’éviter la guerre.
Quel que soit le sujet que vous souhaitez revoir ce week-end?
La peur de l'échec empêche beaucoup de personnes de réaliser toutes leurs potentialités.
Tom ne pouvait trouver les mots d'exprimer sa sensation.
Vous avez mal placé la date de paiement au moment de remplir le chèque.
Le centre fédéral et de hockey sont aussi des endroits forts.
La philosophie n’est pas un exercice qu’on peut apprendre en six mois.
Si j'avais voulu votre avis, j'en auraiti demandé.
Il a de plus été si étonné que ce qu'il disait n'avait aucun sens.
Près de la seule fois qu’un homme gras perd sa tempere, c’est lorsqu’il a été privé de ses aliments.
Parce qu'il ne veut pas perdre de vue, il a refusé mon offre d'aider le répondant.
Je pense que les enfants peuvent nager dans ce lac.
Elle voulait faire couper les cheveux, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Qui pourra lire les actes héroques de braves hommes sans toutefois ressentir le sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que j'ai pu vous donner suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'avais envisagé de me rendre à ce nouveau endroit sur la rue Park.
Je pense que ce qui m’a beaucoup impressionné c’était le fait que Tom pouvait parler avec peu d’autres.
Si vous entendez des g-tons derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zébré.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Selon la manière dont je m'est aperçu, il se lavera probablement demain.
Nous avons ensuite un baby pour en venir au chalet.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux permis à faire ce que vous jugez nécessaire.
Le président a proposé que nous examinions ce problème.
Très vraisemblablement, le président sera élu à un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
Ce qui est avantageux à travailler en équipe c'est qu'en cas de problème, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
J'ai pensé qu'il y avait une possibilité que Tom rompe.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les numériser en douze langues.
Le train était tellement chargé que j'ai dû marcher tout le long.
J'ai dû aller dans mon bureau par bus parce que ma voiture avait échoué.
Il n'y a que cinq minutes d'attente avant que le train ne sort, et elle n'est pas présente.
La météo a entraîné un retard dans le départ.
Vous désirez commencer votre séjour en plus?
L'emploi à temps partiel de ma femme fait une occasion de gagner un peu de complément d'argent.
Des traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple, le droit ou la médecine.
Vous serez étonné de la durée des préparatifs qu'il prend en matinée.
Lorsque le pont est détruit, il n'y a plus rien à faire qu'embrasser.
Les trois quarts de la surface de la terre sont recouverts d'eau.
Alors que vous faites de la cheminée, tous sont à la fois passionnants et prisé avec satisfaction.
Les gouvernements recouriront habituellement au contrôle des prix lorsque l'inflation aura atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne vraiment le poste?
J'achète donc quelques verres de café, que vous souhaitez-vous en obtenir?
Si le voyage sera un bon abord, il nous appartient de l’état des temps.
Grâce à sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Quand nous sommes entrés dans la taberie, nous avons vu une pie aux ufs démesurés sur la table.
La qualité de ce dictionnaire électronique ne doit pas se limiter à l'organisation.
J’avais supposé que vous étiez affamé, alors j’ai fait quelques sandwiches.
Que vous le croyez ou non, je veux s’en tenir à la terminer aussi systématiquement que vous le pensez.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui vient au restaurant.
Vous devez garer des morceaux de glace sur la cheville pour limiter l’enflure.
Si vous mangez un dîner léger, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie au milieu de l'après-midi.
Vous pouvez être amical et ferme, mais le premier ne peut l’exclure.
Elle a retrouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
Il semble que nous ayons tout mangé à la maison, mais je retrouvais une autre boîte à craquelins.
Avec l'aggravation des conditions météorologiques, on a retardé le départ.
J’ai eu une contestation avec Tom au sujet de l’usage de la marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps pour lire cet article.
Mon grand-père se promène les jours où le temps est agréable.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous été en contact étroit avec quelqu'un qui présente des symptômes semblables à la grippe?
En faisant moins de paroles et en écoutant plus d'une voix, vous pourriez en apprendre en apprenant quelque chose.
Nous avons passé chacun de nos Nols, pendant trente dernières années, ensemble.
J'ai cru comprendre que je n'était peut-être pas l'homme le plus souhaitable du monde, mais j'espère toujours que vous allez envisager de me faire voir en soirée.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlées.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et grossier, irritant et il se lève partout.
Veuillez adresser vos plaintes à l’adresse électronique suivante.
Elle accorde des soins de santé et des prestations d’assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit de parole, mais pas le droit de diffamation.
Bon nombre de groupes ethniques fournissent traditionnellement de l'argent pour les mariages.
Pour un fils, il est toujours difficile d'atteindre les attentes de ses parents.
En plus de ma douche, elle a des...retours plutôt assez vite. Une fois la température le plus basse, mais rien ne va ce que ça dit.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous avons divorcé.
Je peux vous venir vous aider à suivre le parcours mais vous devez faire cette démarche à votre seul gré.
La famille s’est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
Si vous ne comprendz rien, vous pouvez me demander en tout temps.
Vous devez avoir des changements précis pour payer le péage de l'autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un si grand désagrément.
Que le problème soit important ou inutile, vous devez le résoudre.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait le mieux qu'il pouvait, mais il n'a pas pu encore réussir à franchir la barre.
Et c'est tout de même une bonne voiture, vous vous en servirez à tous les gens ;) bien entendu, avec un peu de cinéma: ça m'a mangé plus qu'avec un seul poste de chat.
L'anglais britannique diffère beaucoup de l'anglais américain.
Les services qui sont offerts sont assez simples pour qu'un enfant puisse s'y permettre.
Tom a dû pousser son vélo aujourd'hui parce qu'il avait un pneu peu plat.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a utilisé un attaque.
En bas âge, je suis allé voir la rive de mer tous les étés.
On y élève tellement de pollution que les joggers portent souvent des masques lorsqu'ils courent.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Elle trouvait ennuyant et peu attirant ce soir, bref, c'était une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle n'a pas les moyens de nourrir ses chiens, elle les a abandonnés.
Je crois que vous et moi pourrions nous passer plus d'un bout à l'autre.
Tom passe toute la matinée se préparant à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas sembler stupide.
Il n'est pas nécessaire de lire tout le document.
Les Etats-Unis adorent affirmer qu’ils sont une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Il lui fait peur d'être en fait du sport et le fut brusque et n'oubliait pas de jouer.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
Où pensez-vous d’un moment de clé, d’une fin de semaine?
Je viens de parler à votre enseignant en français et celui-ci vous dit que vous connaissez bien sa classe.
Quels sont certains des aliments les plus prisés en Espagne?
Il faudra du temps pour peller tout le peser sur le toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peut pas les compter tous.
 chaque endroit où on cherche, on peut voir de jeunes couples se bavarder.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je pense que ce n'est pas assez de gens qui peuvent affirmer qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Il était d'avis que le discours du Premier ministre détournerait les partis de l'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était supposé faire.
Si vous pouviez uniquement parler anglais, vous serez parfait.
L’enseignante qui supervisait le terrain de jeux s’est inquiétée lorsqu’elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l’école.
Il avait parlé avec une dédure caractéristique des résidents du sud.
Ne comptez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Au début, notre groupe ne trouvait de petits clubs dans les petites villes qui nous embauchaient.
Si ma femme téléphone, demandez-ma ne jamais m'entretenir avec elle, car j'ai une réunion importante qui ne peut être perturbée.
Je ne suis pas un expert, alors je me contente de donner quelques éclaircissements à votre question.
Thomas A. Edison adore son travail si beaucoup qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures sur vingt-quatre.
Il n’y a pas de secret que Tom a un avis différent de votre.
Il va sans dire que l’honnêteté est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps que je me procure de nouvelles lunettes.
Le jeune ayant besoin de temps pour obtenir sa souris et pour devenir maîtresse de sa communauté.
Il se demande combien de fois le soleil s'élèvera avant son salaire.
Il est primordial que le propriétaire d'une entreprise possède une vision claire de tout son entreprise.
Combien de temps pensez-vous au jury pour en arriver au verdict?
L'émission s'intéresse à un tremblant d'affaires au New Jersey qui est en psychothérapie.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer.
Elle dit qu'elle le suivra partout, peu importe où il se rend.
Je l'ai entendu dire que vous ne devez jamais marier son premier amour.
En tout cas, je pense à l'arrivée de la fête du mois prochain, et je ne m'y suis pas rendue depuis si longtemps.
Il ne faut pas d'un T-shirt pour obtenir un emploi en entrevue.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, elle se trouve donc aujourd'hui en prison.
Tom est étonné de l’excellente qualité de Mary qui joue le saxophone.
La démocratie.
J'ai à peine compris ce dont ils parlaient.
Si l'homme avait 11 moutons, et que tous sauf 9 avaient péri, combien de moutons aurait-il laissé?
Pour faire une réparation, il est préférable de demander à un expert d’en assurer la réparation.
La compagnie a invité ses clients éventuels à la fête.
Au cours de la dernière bluffe, il a acquis une fortune dans le commerce des actions.
La législation existante ne prend pas en considération la diversité de la race.
Puis-je tout d'abord remercier tous de votre chaleureux accueil?
Nous recherchons des personnes connaissant les ordinateurs pour travailler pour nous.
Au Mexique, la pyramide est plus importante que celle qu'il y a en Égypte.
Quelles que soient les difficultés d'études, il ne suffit pas de maîtriser l'anglais dans un ou deux ans.
Je me suis vraiment senti le plaisir de vous prêter 500$ quand j’étais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il aurait la peine de rester à Boston pendant trois semaines.
L’iceberg sous l’eau est plus profond que l’iceberg au-dessus de l’eau.
Tom est persuadé que sa mère ne veut plus manger.
Vous aurriez réussi l'examen d'entrée si vous aviez déployé davantage d'efforts.
Tom dit ne pas vouloir rester là plus longtemps.
Il est également conseillé de sauter du bonbon en verres de choix (du même nom), ce qui entraînerait la perte de vitamine D et des élastiques.
Peut-être parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect s’était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a étendu un hamac entre deux arbres et a chassé un peu.
Je n'ai jamais, pour un instant, imaginé que j'agirais encore de ce genre d'activités à mon âge.
Si vous possédez une piscine intérieure, vous êtes probablement un peu riche.
Si vous y pénètrez, ses chiens le baisseront.
Relaxez-vous, nous sommes à seulement quelques minutes de l’hôpital.
Tom n'aurait pas à manger de viande et de pommes de terre chaque jour de la semaine.
Dès que j'ai suspendu, le téléphone a à nouveau commencé à sonner.
Si l'entraînement a débuté, il ne peut faire un appareil supplémentaire.
Tom ne vend pas son violoncelle alors même qu'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez savoir que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il n'est pas toujours facile de déduire un bon livre d'un mauvais.
On va revenir sur les notes une dernière fois, mais on ne le voit pas.
J’avais l’impression que vous avez la faim, et j’ai amené des sandwiches.
Ce restaurant prépare 2 000 repas par jour.
Si je m'achete de l'ancienne horloge j'en achète moi aussi peu cher elle est.
Quoi qu'il en soit, le résultat sera le même.
Durant tout mon voyage je ne pourrais pas vous voir à la brillance de mon esprit.
Nara est une vieille ville méritant une visite au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutons avec une assez grande attention, vous allez pouvoir l'entendre.
Les températures se poursuivront, donc, évitez toute empoisonnement alimentaire.
Avez-vous déjà mangé quoi que ce soit qui vous a fait manger en halogéné?
Elle l’appelle tous les soirs et y parle pendant au moins une heure.
J’aimerais que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l’autre jour.
Je ne pense pas que nous soyons heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je crois qu'il est extrêmement peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Ma liste de vocabulaire allemande ne contient pas moins de deux mille mots à l’heure actuelle.
Je suis heureuse que vous ayez pu vous rendre chez vos parents à Nol.
Il est coûteux et difficile politiquement de poursuivre ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour leur nourriture et leurs vêtements.
Je ne vais pas me marier cette année, au contraire, je ne me marierai jamais.
Tom n'a même pas le brio pour dire qu'il s'excuse.
Je vous promets de le rembourser avant la fin du mois.
Je vous verse assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
L’abbé révêque le rez-de-chaussée à l’autre en prison et ne s’avère même pas son sanglier.
J’ai envie de trouver comment effacer mon compte Facebook.
Il aurait été à la place de l'effort et une soif, si cette dernière avait fait preuve d'un peu plus de prudence, si l'accident avait été évité.
Une personne ayant une IMC de 25 à 29 est considérée comme ayant un excès de poids.
Je ne veux pas travailler plus longtemps à ce projet.
Si vous voulez prendre un train sans doute prouver votre innocence, alors cocher « Suivez nous ».
J'ai pensé que vous aviez dit que nous ne repartirions plus.
Utilisez-vous régulièrement un dispositif d’aide à la marche?
Elles ont accusé le président de ne pas se soucier du citoyen.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Ma sentiment de s’être trouvé chez lui a été réaffirmé avec enthousiasme dans notre roman.
Je pense qu'au contraire, j'aurais entendu des coups de feu.
Je trouve vraiment effrayant d'y voir un bébé risquer d'être victime de maltraitance.
Plus tu te pours obstinés, plus tu deviens isolé.
Ne serait-ce pas mieux vous permettre de consacrer votre temps à ce qu'il vous fera plaisir?
Le temps chaud se poursuit, donc gardez un regard sur les effets intoxicants des aliments.
La musique et l’art contribuent beaucoup à l’appréciation de la vie.
Il y avait eu plusieurs bardeaux à la nuit qui ont explosé du toit pendant la tempête.
J'accorde à vous la permission de faire ce que vous voulez faire.
Quel genre de déodorant préférez-vous, vaporisé ou roulé?
Ce ciseau est utilisé à droite et gauche.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Les soldats de l'entourage et les travailleurs de la famille du Canada qu'ils ont enlevés ont transformé l'immeuble en un parc.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte à bureaux hier, lorsque vous êtes parti.
Certaines sociétés garantissent à leurs travailleurs un emploi de plus en plus sécuritaire.
Comme le notait F. Scott Fitzgerald, les riches sont différentes de vous et moi-même.
C’est l’été le plus chaud de trente-six ans.
Il a quitté sa maison tôt le matin afin d'éviter de manquer le train.
Je peux également peut-être apprendre son français en mieux-placé avant d’aller étudier à Paris.
Quand j’étais étudiante au collège, je faisais toujours du etre des courses la nuit avant les tests.
Il n'y a pas de phénomène plus irritant qu'un groupe de jeunes filles qui essaient toutes à parler en même temps.
Avez-vous déjà raconté à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui est important c'est non pas quelle université vous avez obtenu un diplôme, mais ce que vous avez appris dans votre université.
Si j'avais huit heures pour faire désengaver un arbre, je passerais les six premières heures à amacer l'axe.
Tom a posé à Mary quelques questions, mais elle a refusé de répondre.
Il n'a rien à dire, à mon avis, que vous le croyez ou non.
Je comprends que vous cherchiez un album de rez-de-chaussée.
Je voulais simplement recevoir des conseils de quelqu'un qui a déjà visité Boston.
Par exemple, un poulet vous est non salué!
Tom et Mary ont envoyé des invitations à leurs mariages à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », bien que je dois dire « non ».
Trois Américains sur quatre sont convaincus que des phénomènes para-noirs existent.
Si je devais vous l’être, je pensais à deux fois avant de s’engager dans cette voie.
Les intérêts entre le Japon et les États-Unis se raffermissent pour faire évoluer le droit.
En 1683, les Turcs assiégent Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas être conscient de ce qu'il était supposé faire.
Sa remarque disproportionnée à l'égard de son patron l'a amenée à perdre son emploi.
Si vous surfez sur le Web, vous pouvez être repéré sur les sites web.
Il ne faut guère trop tard.
 travers des cycles de développement, la meilleure façon de suivre l’évolution économique est d’accroître son produit.
Il a été suspendu d’école pendant une semaine pour d’inconduite.
D'après le document publié aujourd'hui, il y avait un gros tremblement de terre hier au Chili.
Que a-t-il à voir avec ce qui s'est passé hier soir?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage là où elles sont et nous saurons les mettre sous l'eau à la marée haute.
Il revient en Italie à l'âge de la petite enfance.
Tom n'aime pas Marie, mais elle ne se soucie pas très énormément qu'il la aime ou non.
Please pick up a taxi with a very high price in Amsterdam.
Investir en temps et énergie à venir en aide à des personnes qui ne veulent pas se faire aider vaut-il la peine?
tes-vous sûr qu'il ne faudrait pas votre canapé plus petit?
Achetez un cheval pour l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Nous sommes perçus comme des enfants m’ayant en tête et comme des chefs d’entreprise qui ont une vie mieux mémorable à nousser.
Tom ne dévorait pas le film en lui racontant comment il s'achève.
Je veux simplement pouvoir subvenir à l'intention de ma famille et de moi-même.
Le père a perdu son emploi et ce qui est pire, la mère est tombée malade.
Au lieu de nous concentrer sur les différents de notre expérience, privilégions les ressemblances.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez à condition que vous ne vous souriiez pas.
Si vous ne voulez pas donner de discours, vous n'avez pas à en prononcer.
Vous n'êtes peut-être pas en bonne humeur pour entendre cela à présent, mais je me dois de vous dire quelque chose d'important.
Ne pensez même pas moi demander ce que je pense de vous maintenant.
Il semble que nous allons effectuer un Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il à votre bureau depuis l’aéroport?
Au début, j’ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu’ils s’exprimaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne pourront pas rester longtemps dans leurs fonctions.
Je crois que je pourrais m'y rendre à temps si j'ai roulé un peu au-dessus de la limite de vitesse.
Avant de rencontrer des gens, vous devriez être attentif au degré de proximité.
En passant brièvement, il épousa son premier amour.
Je pense que tout le café que je boire l'après-midi m'explique de ne pas être bien sommeilé.
Il a affirmé que les éleveurs n'avaient reçu aucun argent au cours de cette rencontre.
Il est difficile d'aider des personnes qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
Je me rends compte que cela peut paraître fou, mais je pense avoir trouvé amoureux de votre jeune sur.
Je viens de prendre et le discours du Parlement en introduction.
Toutes les regards étaient fixés sur la télévision lorsque les résultats électoraux sont parvenus.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
!Mon rêve n'est pas bien dit, je veux en dire plus.
Nous étions si fatigués qu'après 9 heures, nous venions passer l'heure des matins.
Je commence à me rendre compte que tu n'aimes pas moi autant que moi.
Je viens d'avoir eu un entretien avec votre professeur de français et il vous dit qu'il fait bonne cours.
Cette épreuve aurait pu tenir son hôte, à la suite d'une épreuve avancée en Irak en 2000.
Je suis très impressionné de la manière dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou pour une autre, c’est possible, qu’entendez-vous faire?
Alors, je n'avait pas eu le dernier train, donc j'ai dû marcher tout le chemin derrière moi.
On lui demande de le convaincre d'amener son fils à peindre la maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le Mont Everest.
Ce policier a reproché au chauffeur de taxi d’avoir provoqué cet accident.
Pour des raisons strictement apparentes, elle n'a pas du tout aimé ça, mais elle n'a rien dit.
Elle lui a volé beaucoup d'argent et, maintenant, elle est en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître idiot.
Les policiers ont fait savoir aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
L'élève est absent de l'école hier, malade.
La façon dont vous traitez vos élèves nous a beaucoup inquiétés.
Nous avons discuté de cette question du point de vue éducatif.
Les choses que je ne sais pas quant à ma personnalité sont très nombreuses.
Je connais beaucoup de personnes qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd’hui, c’est froid et il me faut me lever avant tout demain.
Elle visite régulièrement le dentiste, et a donc rarement les maux de dent.
Le mois avant Nol est une heure d'été très occupée par les magasins.
Sa star vient sur ce continent – Trois resces de lits et deux balles de tasse.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre en toute tranquillité.
Sitôt vous vous décidez de continuer, vous aurez un bon temps de s'y préparer, mais il vous faut quand même commencer en rythme et en mesure de remplir vos tâches.
Je ne peux vous dire combien je suis ravi que vous voyez devenir chez nous.
Il oublie à lui-même le bilan, la tristesse, les ambitions et la plupart de ses véritables opinions.
Je ne voulais pas que le bébé ait du froid, c'est pourquoi je ferme les fenêtres.
L’intérêt perçu d’une entité financière sur son marché des titres et services a progressé de 3,8 p.
C’est peut-être vrai, mais personne ne pourrait jamais vous placer.
Les éclosions financières me permettront de nous résoudre à l’avenir.
Je ne voulais pas travailler en retard mais le patron m'a fait part que je devais le faire.
Quelle est la différence entre les clients de votre sexe et ceux de votre sexe masculin?
Le taureau est plus fort que le taureau-cuvier, mais il perd presque toujours.
Si vous ne le comprenez pas, en gnral, permettez-moi de vous en faire part.
Depuis longtemps, j'avais les mêmes convictions que vous.
Mais vous ne m'envoyez pas de rires, j'ai fait trop de pos mit et mes muscles de l'estomac sont défavorisés.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présentée à son mari.
J'aimerais vous expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
Si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais aborder cette question une autre fois.
A peine, je suis parvenu à terminer la lettre à 11 h.
Il n’existe pas de comparaison entre le goût d’une abricot fraîche et celui de la conserve.
Soit vous, soit quelqu'un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué dans une vague de tirs de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il était trop intelligent pour la lui dire.
Le fat est une personne peu trop incendiaire et très longuement (c'est la logique de la boîte à dents).
Elle était superstitieuse, ce que faisaient normalement les gens de cette période.
Les règles de l’école exigent des élèves qu’ils portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont mis le monde en feux avec leur musique incroyable.
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'attendais à ce que ce soit.
Si vous plantez une graine de pomme, elle peut devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut venir à la bureau.
Selon l'état météorologique, la neige apparaîtra ce soir.
La seule façon de le gérer consiste à le laisser penser qu'il a sa propre voie.
 la lecture du ciel, la pluie est probable.
Si vous visitez New York, vous devez venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas qu’il soit un peu grossier? a demandé le commerçant.
« J'ai été à la station pour voir un ami qui en avait quitté.
Maintenant, nous sommes en plein état, sommes-nous prêts à le quitter un moment?
Les fourmis peuvent soulever des choses dont le poids est plus de 50 fois supérieur à celui qu’elles ont elles-mêmes.
Elle a déclaré qu'elle suivait cette personne peu importe l'endroit où elle allait.
Mary croyait que Tom l’a demandée pour son promenade, mais il a demandé à quelqu’un d’autre.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la meilleure idee sur ce que vous dites.
Cette maison d'habitation est suffisamment grande pour que vous y habitiez et que vous puissiez à la maison jusqu'à tout vous être éteint et récupérer à la maison.
Arrive-t-il à 10 heures le matin ou à la nuit?
Je ne puis croyez pas que vous ne soyez pas du moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
C'est très gentil de vous de me faire découvrir à votre soirée d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Après la fête de Nol, nous étions tous engagés en caroling.
Si vous me tournez ainsi, je ne dirai pas un autre mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Il nous semble difficile de décider de l'un des articles à acheter.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants des écoles primaires.
Cette tour a une hauteur de trois cent vingt et un mètres.
J'ai n'ai consommé rien d'autre que une tranche de pain toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Je suis très gênée de m'être passé si longtemps à répondre à vos requêtes.
Tout le peuple était triste d’entendre le décès de son roi.
Ce n'est pas moi qui veux être riche, je ne veux guère être pauvre.
De hier à la gare, il faut une dizaine de minutes environ.
Je m'abati, je m'en remercie.
Nous devons définir le meilleur moment pour acheter cet intérêt.
Je n'ai jamais imaginé que je serait sélectionnée pour une recherche corporelle complète.
Quels que soient les efforts déployés, le résultat sera le même.
Tout appartement fera bon si le loyer est raisonnable.
J’avais bien hâte de voir une vue panoramique sur le mont Fuji, mais malheureusement elle était complètement cachée derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans son bâton, mais il a essayé de l’ignorer.
Rencontrer avec des gens lors d'une fête peut être terrifiant pour les personnes timides.
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
Je reçois un télégramme à l'effet que mon oncle est arrivé.
Ils peuvent arriver lundi ou mardi, mais non mercredi ou jeudi.
Quand il s'est rendu à la gare, le train avait déjà quitté.
Je n'ai jamais pensé que, dans mes plus hautes rêves, vous me allez avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a repris l'entreprise après le décès de son mari.
S'il y avait la possibilité de l'entendre parler français, vous lui prendriez le comportement d'un Français.
S'il vous revient de mentir assez de fois, vous commencez à le croire.
Ne rien oublier de faire parvenir cette lettre à l'école demain matin.
Un courriel de confirmation vous sera envoyé après l'activation de votre compte par un administrateur.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs sont malheureux.
Qui est la personne qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous jamais été diagnostiqué comme ayant un taux élevé de hypertension sanguine?
Tom s'est longtemps mis au repos pour penser ce qu'il devait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise d'asthme?
Avec la concrétisation de l'ère du printemps, tout reprend progressivement ses vies.
Ce n'est pas le genre de personnes avec lesquelles on veut être amis.
Je comprends votre point de vue mais je n'y suis pas d'accord.
Le Japon n’est aujourd’hui qu’un petit morceau de l’ancien sont-ils pas en santé?
Il existe quatre causes principales des décès causés par l'alcool. L'une est liée aux blessures causées par des accidents de la route ou la violence; les autres sont des maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le cur et
Pendant que je faisais avancer, je suis tombé sur une autre voiture et j’ai déclenché son alarme.
N'y a pas d'inquiétude : même si je buvait, cela n'avait aucune incidence sur la conduite.
Prendre actuellement un médicament émis par un psychiatre?
C’était la fin de l’hiver et le temps était très froid.
Selon la prévision météorologique, il va pluir.
En effet, vous êtes la femme la plus belle que j'aie jamais tenue à mes bras.
Je vous donne l'argent, mais, je le crois, c'est la dernière fois que je me porte à vous, ici.
Après avoir ouvert la porte, Tom a vu Mary s'asseoir à côté du magasin avec un paquet et une pizza.
Les arts et la musique contribuent grandement au plaisir de la vie.
Je cherche un endroit idéal pour suspendre cet image.
Les gouvernements ne doivent pas s'occuper de légiférer sur la moralité.
Veuillez noter ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Tout comme il y a peu de jeunes féministes.
Les manuvres irréprochables de Tom ont influé lourdement sur les parents de Mary.
Tom dit que Mary avait été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l’a laissé à lui.
Je me dois de cacher ces cadeaux de Nol ailleurs où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de traverser la rivière?
Le fils de mon voisin a fait des rires de ma fille aujourd'hui à l'école.
Il se peut qu'un Français n'apprende pas à parler aussi bien que un Américains, mais il saurait être en mesure de parler suffisamment bien pour comprendre ce que l'on a à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien en voyageant dans cette région du monde.
Mes réponses sont précises : Le Réseau culturel reçoit un commentaire complet et non textuel.
Il a demandé à sa sur de l’aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit est semblable à un orange et à un ananas du goût.
Selon les statistiques, la population mondiale croît.
L'air ne sera pas inéluctable et la pression ne vous permettra jamais de se demander s'il y a eu d'autres conflits.
Si vous possédiez une machine chronologique, quelle année visiteriez-vous?
Ce message s'est avéré un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vivait plus.
Il ne faut pas toujours faire ce que l'on semble faire d'autres.
Quel genre d’aliments nourrissez vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai jamais eu de pareil emploi.
Je veux que vous soyez aussi poussé que possible contre ma main.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Nous appuyons la plupart de ces points de vue.
Si vous aviez séjourné ici, vous avez eu une bonne passe.
Tom est presque toujours dormi à la nuit en s’embarrassant de son ours de boulot.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais l'essayer.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans m'y plaindre.
Exprimée en termes stricts, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Son rôle consiste à prouver que son client est innocent.
Croyez-vous qu’on donne suffisamment de temps aux étudiants pour manger un dîner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse nous offrir une telle possibilité.
Je pense que vous ne pourrez pas persuader Tom de le faire.
Il écoute les émissions de radio pendant qu’il fournit le toit à son chien.
Plus une ville grandit, plus l’air et l’eau s’écoulent.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme celui-ci moi-même.
J’écoule les lapins dans mon jardin avec un pistolet de poutre pour les maintenir à l’écart des légumes.
N'utilisez pas la cartouche d'encre vide.
Je n'ai pas la peine de rien faire! on les entend souvent dire.
C’est là que j’ai apporté ma petite copine sur notre première rencontre.
!Tous ces jeux de tennis, absolument abondants, inclus parmi les meilleures à notre goût.
Tout homme que j'ai jamais rencontré peut commuer le plus de mots en les plus petites idées.
Tom leur demanda de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Débranchez le câble électrique du modem, attendez une minute, puis reconnectez le câble.
Je tiens à vous saluer le déjeuner en vous remerciant de votre aide.
Elle s’est retrouvée dans un bain chaud quand son petit copain l’a appelée au travail.
Il a réussi son examen de conduite même s'il était un malheureux conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir nous transmettre toute information à ce sujet.
Il m’a fallu obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera vraisemblablement.
J’ai fléchi et je n’y ai pas de nuages.
Les voleurs avaient réparti les loaves entre eux.
Si je peux vous aider, n'hésitez pas à me le dire.
Nous attendons un grand nombre de personnes à assister à la cérémonie.
Lors de l'évaluation de son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En temps difficile, certains gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils pourraient être prêts à payer plus pour un bon café.
Vous n'imaginez pas ce que je me suis donné de nouveau depuis le départ.
Je veux faire escale à titre de bénévole pour m'en dédommager.
Pourtant, à juste titre, je trouve la vidéo amusante et ont réussi à me faire le cul par jour.
Je me réjouis de recevoir une copie du livre.
Je suis déprimé parce qu’il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à envisager tout du point de vue de sa fonctionnalité et ne se montre ni courtois ni extravagant.
Ces programmes devraient permettre une meilleure information, grâce à des campagnes de collecte de données en ligne.
M. Olmer ne pouvait pas nager sur cette rivière.
Je suis finalement convaincu que ma seule correction pourrait arriver.
Mon frère vient d'avoir terminé un stage à l'université où il enseigne.
Il n’explique pas de manière précise son comportement étrange.
Il est évident qu'il ne s'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Y a-t-il un dictionnaire anglais supplémentaire par hasard?
Il importe de penser à l'avenir du monde.
J'ai l'intention de vous émacier, mais nous avons un petit problème.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier par rapport à la même période de l'année précédente.
Les réfugiés ont établi une classe de japonais à leur intention.
Elle a passé la plus grande partie de son premier semestre à l'école secondaire à payer des drogues.
Avez-vous des questions au sujet des mesures à prendre?
Toutefois, j'ai fait mes réservations en janvier et ma chambre est très spacieuse.
Dès son arrivée, il a continué de demander à son médecin de lui dire quand il pouvait rentrer chez lui.
Compte tenu de tout, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Cette campagne a fait un grand bruit dans mon pays.
Il me faut peut-être rentrer chez moi tard ; dans ce cas, je te téléphonerai.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées sans l'autorisation des personnes.
Il est question de deux issues différentes: le ce que j'ai entendu à un moment donné; puis, de mes jugements, de demander qu'on prenne une décision en ce sens.
Elle s’est retirée de la vase et m’a appliquée une fleur.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
On ne peut exclure la possibilité de déclencher une guerre civile dans ce pays.
Je croyais que c'était judicieux pour lui de ne pas le dire sur cette question.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la route.
Je crois que Tom croit vrai, mais je ne le pense pas.
Car je ne suis pas très heureux d'apprendre que la promesse se produit avant les dons.
En étudiant au collège, vous aurez l'occasion d'en rencontrer d'autres.
Les policiers ont comparé les empreintes digitales apposées sur l’arme à feu à celles de la porte.
Elle a son partenaire depuis son cycle secondaire mais elle considère que la relation entre eux a stagné et qu'elle est devenue mécontente.
Je considère la spaghetti comme l’un des meilleurs aliments au monde.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimez.
La culture c'est comme la jambe, moins on en a, plus on en fait le plus.
Si vous voulez vendre votre ancien sofa, ne mettez pas une publicité dans le quotidien local?
Je ne veux pas vous en précipiter, mais tentons de rejoindre le prochain bus.
En tout cas, ce n'est pas au nom de la population québécoise qu'il y a de la richesse.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous n'aurez pas le droit de s'amuser dans bon nombre de centres thermals?
L'avocat semble penser que ce sera un cas ouvert et fermé.
Si vous ne le dites pas facilement, vous ne le comprendz pas encore.
Le gouvernement était obligé de faire des changements dans sa politique étrangère.
Ma mère me dit qu’il me faut me coucher avant dix heures à la nuit.
L'enjeu de ce débat est la survie de notre planète.
Sans son soutien, j'aurais été incapable de terminer le travail.
Je vous propose de ne pas dire quoi que ce soit à Tom.
Je ne connais pas très bien Tom pour savoir si je le m'aime ou non.
Je faisais beaucoup à ce moment-là et maintenant j’en parle.
M'amènez-vous à ouvrir la fenêtre et à laisser échapper la fumée?
Comment réécrire cette phrase afin qu'elle ait le sens voulu?
Quel est votre goût le plus fier au regard de la saison de Nol?
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écouter attentivement et faire exactement ce que je vous dis.
Même une horloge qui est interrompue indique l’heure correcte deux fois par jour.
Tom a généralement de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Vous devez être attentif aux relations qu’ils ressentent avec un professionnel, l’ami, le camarade, l’enseignant et le lui-même, la famille ou l’organisme.
Il est important de s'occuper de vos dents de façon à pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Estimez-vous que vous pouvez me permettre de maintenir en oeuvre les choses jusqu'à mon retour?
Vous êtes en train de vouer entrer à Boston?
Pouvez-vous vous souvenir du premier mot qu’il vous a enseigné en français?
Une saison de temps gênant nous a permis de récupérer les récoltes en toute sécurité.
Nous ne parlons pas beaucoup.
On devrait décider de créer une partie de voitures à l’une des couleurs de voiture requises en février 2008 et en février 2010 en accord avec toutes les propositions, à savoir de créer une nouvelle voiture électrique en même temps, mais aucune ne
Il s’est alors engagé à ne jamais se refaire la même erreur.
J'ai cru que Tom ne serait pas capable d'apprendre le français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l’hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
La nature et l’esprit sont typiquement français.
Il est tout simplement possible qu'il redevienne lui-même capable de fonctionner de ses jambes.
Je crains d'être incapable de m'expliquer en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, ce n'est plus la paix.
Il est allé en France pour s'enrichir sur sa capacité à parler.
A moins que ce ne soit quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas.
Pour lui, c'est le sein d'une vraie Cour d'administration publique, qui est une omniprésence.
Cet accident est un bon exemple de ce qui se produit quand on n'est pas prudent.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville à pouvoir jouer les cornemuses.
J'ai mangé des fruits de mer depuis la récente marée noire.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes dans le cadre de ses déplacements.
Après quelques verres, le mec ne ressenait pas de douleur.
Vous ne connaissez pas les effets de perdre toute la famille au cours d'une guerre.
J'entre en contact avec divers types de gens dans mon travail.
Depuis la Révolution Industriale, la population mondiale a plus que triplé.
Aujourd’hui, presque tous les foyers disposent d’un ou deux téléviseurs.
C'était là l'intention de parvenir à un réveil en profondeur, se rappelant aussi ses mots.
Il est possible qu'ils prennent la nourriture dans le supermarché aujourd'hui.
Dois-je faire un achat de livres à l’intention de la classe?
Quel est le nom de cette fille fat que vous étiez enclin à rencontrer au secondaire?
- Excellent hotel, no moentel is standard, hotel is very far from the center.
J'ai réussi à m'accommoder de la gare à 8 heures en écoutant son chemin.
 New York, j'ai passé à rencontrer un autre ami.
Combien de temps allez-vous laisser à moi le silence?
En médecine, le Japon a pris de l’expansion avec l’Europe et l’Amérique.
J'ai pensé que nous étions dissimulés dans cette univers, mais l'un d'entre nous nous était retrouvé par la police.
Il s’agit de ce qu’on appelle une «présence» dans certains pays, et de «corrompu» dans d’autres.
J'aurais aimé pouvoir consacrer plus de temps à me détendre.
Il a parlé avec un caractère molle typique des sudiens.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide pendant les heures de pointe.
Dès qu’elle entendait sonner la cloche, elle réponda au téléphone.
Au moment où j'avais votre âge, j'ai pensé exactement de la même façon que vous au sujet de cette question.
C'est soucieux d'entendre des gens dire grandement dans une bibliothèque.
Essais-tu vraiment épuisé?
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
Je regrette que toutes ces interventions, même il semble que les produits livrés soient insuffisants, puisque c'est bien trop tard pour intervenir.
Vous allez beaucoup de temps si vous prenez l'auto.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pourrait pas revenir l'été prochain.
La police l’a convaincu de remettre son arme.
Il avait travaillé à l’usine pendant trois ans à la date de l’accident.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient rien faire en ce qui concerne un pouce.
Avoir l’air très riche, il semble qu’elle est.
Mon père m’a acheté une montre numérique pour un cadeau d’anniversaire.
La plupart des emplois sont offerts dans le domaine de l'informatique.
Je ne sais pas comment j'ai pu le faire.
Si vous essayez un endroit sur Mayu, je me plie la colonne vertébrale.
Je ne suis pas au bien-être et je peux vous envoyer un m ercanto?
Vous pouvez aller là mais il faudra être prudent tout le temps.
Il a maintenant besoin de se reposer, car il travaille depuis trois heures dans le jardin.
Je suis ravi de tu avoir pu être avec tes parents le jour de Nol.
Ces derniers temps, l'économie a connu des signes encourageants.
Vous devez demander le conseil d’un médecin avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom ne lui plaît pas de fumer dans le salon.
Ce n'est pas étonnant qu'il dorme mal et qu'il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment le savoir, il suffit de vous poser des questions.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerai à la gare.
Elle le visite plus souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
C'est là la maison où ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Elle avait le talent réel d'organiser des situations difficiles.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois vous expliquer les conséquences possibles si tel est votre choix.
Si quelqu'un me téléphone en me remettant à l'extérieur, dites-lui que je reviendrai vers cinq.
Si je pouvais tout faire à nouveau, je ne modifierais rien.
Pendant un certain temps, je crois la même chose que vous.
Je connais un collègue qui déclare qu’il parle couramment le français.
Dans le cimetière, il existe une statue de serpent à la gorge qui se meurt sur sa propre queue.
Les gens étaient en ligne autour de l’édifice en attendant l’ouverture du cinéma.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant qu'il n'ait terminé son programme.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom ne faisait pas l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne mangerais que des légumes.
Vous serez étonnés à quel point j'ai déjà dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous étiez en mesure d'aller faire du camping avec nous, je crois que tous aurait le plaisir de se balader.
Il est nécessaire d’éteindre la lumière avant de coucher.
La bibliothèque à proximité de ma maison n’est ouverte désormais que trois jours par semaine à cause des restrictions budgétaires.
Il est mauvais d'aller la nuit seul, j'estime.
Le dégel par chimiothérapie entraîne une perte de cheveux chez beaucoup de patients atteints du cancer.
Il ne manquera pas que Tom ait bien voulu se comporter à son endroit.
Est-ce que le coquillage de texte est en Français et est-ce que vous l’encanez?
Si vous ne pouviez que parler l'anglais, vous serez parfait.
Souhaitez-vous que je parlerai à Tom de ce qui se passe?
Peu importe vos qualités, vous ne serez pas promu.
Si je m'éprouve quoi que ce soit, il est possible de me faire l'objet d'une étude ici.
Je souhaiterais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous ai demandé à faire.
Si vous voulez que tout soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Activistes pour l’environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Mary préfère porter des vêtements à rayures verticales, parce qu’elle a entendu qu’elles te font sembler plus minces.
Est-il bénéfique pour la santé d'assister chaque jour à la consommation d'une grappe d'ail?
Une bombe était dégénérée au moment où elle aurait explosé.
Je vous en aurait déjà parlé, mais je ne pense pas que vous en comprendrez.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous viennez vous rendre ici.
La plupart des aliments que nous achèterons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il avait vécu les bouleversements de la maison, il s'était promené dans le jardin.
Quelle que soit la raison qu'il me donne, je ne peux le pardonner.
L’Islam a atteint la Chine au milieu du VIIe siècle.
Elle l'a conseillé de ne pas recourir à un trop grand sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom n'a aucune perception de ce que c'est vraiment comme être amoureux.
Quels aliments consommez-vous habituellement avec vos enfants?
Si vous vous excusez, vous devez le faire immédiatement.
Si vous êtes rentré immédiatement chez vous comme vous l’avez dit, comment me fait-il qu’on me ait vu votre voiture garée à l’extérieur du bar?
Ils ne dépensent sans cesse plus plus lentement leur énergie physique.
Pensez-vous que vous pouvez traduire votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle a été sa chemise car il y avait à l'extérieur un éclairage trop sombre.
Je sais que vous êtes sans doute fouet des propos que j'ai tenus hier.
La valeur d'un homme ne repose pas tant sur ce qu'il possède qu'elle réside dans ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
J'apprécie beaucoup l'offre de vous aider à nettoyer mon garage.
J'en ai eu l'impression à la fois de me rappeler mon père et de voir la photographie dans cette vue.
J'ai par le passé cru qu'il n'importe pas ce que je nourrissait mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau provient de Belgique.
Je suis naf des pouces lorsqu'il s'agit d'origigandi, ou du pliage d'une plate-forme.
J'ai maintenant mieux mié l'heure, mais je n'ai pas le niveau de la santé qui me permet de travailler.
Il fallait du courage pour franchir à ses propres mains le Pacifique.
Tom a demandé à Mary si elle planifiait travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas pressé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le trou de la foudre.
Cela a été une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si votre voiture avait été stationnée ici, vous étions passible d'une amende.
Il ne peut nir du tout, mais lorsque ce sont les skis qu'il est le plus capable.
Vous êtes-vous au courant du nombre de morts lors de la coque du Titanic?
Les deux politiciens ont rencontré leurs deux épouses, pour la première fois.
Je suis arrivée l'autre jour à la fête avec un ami.
Je me sens honte du fait que j'ai obtenu des notes aussi mauvaises à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d’images des victimes d’une arme à feu.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous nous veniiez visiter.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'ils l'ont été par le passé.
J'ai retourné à la maison pendant une semaine, mais j'ai toujours du temps de passage.
C'est en ces moments que se manifeste le caractère d'une personne.
J’étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Je me rends à l'hôpital pour visiter un ami.
Ce n'est pas le niveau de connaissance qu'on sait, mais ce que l'on peut faire qui compte.
Ma maison n'est pas assez grande, mais elle est assez grande pour moi.
Tom continue de parler même si Mary est demeurée sommeilée.
Un usuel moyen de trouver des solutions à la crise que les étudiants ont du mal à comprendre est de s’en tenir aux tâches complexes de l’entreprise.
La salle était tellement sombre que nous devions nous rendre à la porte.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication à quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
Elle vous fera connaître son opinion et de la moindre forme.
Il est tellement difficile que j'ai décidé d'avoir renoncé à essayer.
C’était la première fois qu’un homme se promenait sur la lune.
Si vous êtes le premier à rencontrer quelqu’un, assurez-vous de ne pas vous approcher de ce dernier.
Je veux m'occuper de cette question au plus vite.
Le moins j'en suis envers les avocats et les mécaniciens de l'automobile.
vez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d'inactivité?
Tout soudainement, d'importantes gouttes de pluie ont commencé à se abattre en sombre en dessous de la météo.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Le magasin était tellement achalandé qu'ils s'évanouissaient les uns les autres.
Je vais tout faire pour encourager Tom à demeurer à l'école.
Les hommes ivres ont fait des propos dégradants à l'égard des femmes.
L’établie à savoir son poste, son régime de retraite, ses acquis et son succès au cours des années 90 ont contribué à ce qui suit :
Les droits de la personne sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
Je suis sérieusement occupé puisque le délai pour le rapport est en approche.
Des drapeaux du monde arborent fièrement au Siège de l'ONU.
J’ai convaincu Tom qu’il devait se rendre à Boston avec Marie.
Départez-vous de la voiture et mettez vos mains sur la tête.
Tom se trouvera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout quand il est là.
Les étudiants apprécient généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres totaux sont appelés nombres rationnels.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup d'entre eux attendent que ce se produise.
Je dois faire des achats en étant à quelques pas de Nol.
Ce qu’il me disait me rappelle un mes anciens amis.
La seule chose qui me psorge vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
Les jours s'équilibrèrent en semaines, les semaines en mois et, avant qu'on ne s'en rende compte, une année a pris fin.
Je le recommanderai comme président, que vous le soyez ou non en faveur.
Il est réputé pour avoir pris beaucoup de temps à prendre une décision.
Cette dernière lui a posé quelques questions.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour occuper ce poste.
Il va de soi que le tabagisme nuit à votre santé.
Comme je n'ai pas l'habitude de gérer ces choses, ils ont modifié le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il achètera aussi deux de vos billets.
Plus il est fausse, plus il lui semble-t-il séduire ses parents.
L’effet est tout à fait différent de ce qu’on veut.
Je aime faire rincer une garniture dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
La proximité principale des lieux de villégiature est très belle et importante, pour un rapport qualité-prix. Le séjour des enfants est parfait, c'est que l'immaculé de la maison apparaît en toute surcroît comme un appartement si bien
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que je suis à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de la renvoyer à ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas se rendre en Australie pour Nol cette année.
Tom aime mal la couleur des murs de sa chambre.
Je n'aime pas aller sans manteau dans une journée aussi froide.
Veuillez écrire cette lettre au bureau de poste au cours de votre prochain voyage.
Si vous avez une douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il plyera mais je prendrai un parapluie pour le cas où elle le sera.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans la mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
Vous savez que la dernière chose que je veux faire est d’aller à l’aéroport sans votre autorisation.
Ne vous tromperez pas : vous n'êtes pas capable d'acheter une maison de ce genre.
Le bus étant plein, vous devrez attendre le prochain.
Nous n'avons pas à parler de cela à ce moment, ne pouvons-nous pas?
Lorsque j'aurai terminé d'écrire mon rapport, je vous l'enverrai.
Je vais acheter un billet, alors s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée que très rapidement.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
La locataire précédente prend très en charge son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens qui vivent dans la ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie dans la campagne.
Avez-vous vraiment été en mesure de faire en sorte que Tom vous fasse vos devoirs?
Ni vous pensez que cela pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Je ne peux te dire combien j'attends avec impatience votre visite.
 la Nouvelle-Zélande, Mesdames et Messieurs, mon frère, dont le manteau rouge était un goût connu, a effectué son trajet aujourd’hui.
J'ai lu l'article sur vous dans ce journal d'hier.
Le génie fait ce qu’il doit et le talent fait ce qu’il peut.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
Si tout a bien sur vous, je souhaite rester pour un certain moment.
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, qu'agiriez-vous?
De valables vendeurs n'empiètent pas sur les délais de ses clients.
L'exposition apporte une idée approfondie de la civilisation ancienne.
Vous avez omis de préciser la date lorsque vous avez a rempli la chèque.
Ce sont les températures les plus élevées que nous avons connues en 30 ans.
Je sois maintenant à peine aux États-Unis et j'ai déjà attendu deux heures et je ne suis pas en mesure de travailler plus.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de s'assurer leur subsistance.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, j'ai tout fait pour rattraper ma situation.
Tom a consacré la soirée entière à la recherche de photos de personnalités célèbres sur le Web.
Veuillez retirer tout votre habillement de la taille vers le bas.
Il préfère des gens en douceur, car il est en douceur lui-même.
Je préférerais rester à la maison plutôt que de me déplacer pour faire des portes pendant une journée aussi froide.
 l’aube, nous sommes éveillés par le sifflet d’une locomotive à vapeur.
Si vous vous assiez pendant toute la journée, regarder l'écran d'ordinateur vous nuit.
Elle n'est manifestement pas préoccupée par cette question.
Vous n'imaginez pas comment j'ai vécu depuis votre départ.
Étant donné que vous n'avez rien à voir avec ce dossier, vous n'avez pas à vous préoccuper.
Cependant, dans le cas d'un groupe de personnes handicapées, le cur du problème est le véhicule;
Si Cleopatra avait eu un nez plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom a demandé à Marie de se rendre au supermarché pour y aller chercher du lait.
La plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux de mer et de tortues de mer.
J'essaie de m'y rendre plus souvent.
Toutes les expériences passées ont été pleinement dénouées en l’honneur des auteurs.
Je suppose que vous avez certaines idées sur la manière d'envisager la résolution.
Il nous est logique qu'il réussisse dans l'entreprise.
La douleur qu'elle subit en étant torturée est inimaginable.
Le café bien préparé ne devrait pas nécessiter de crème ou de sucre.
Je me rappelle toujours le moment où nous avons pique-nique ensemble.
Les États-Unis s’efforcent d’extrader un sénateur d’antidrogues du Mexique.
J'avais simplement besoin de savoir si vous avez trouvé un endroit où vivre.
J'ai hâte d'apprendre de vos soins votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a averti de réduire son apport en sucre.
Sans votre idioterie, nous n'aurions jamais été en ces difficultés.
Est-ce que vous avez dans vos bagages des liquides ou des objets forts?
Est-ce qu’il existe maintenant une présence au Canada?
La pizza correspond au style de vie actuel.
Les protestataires étaient à la piquetage à l'extérieur du siège social de l'entreprise.
Il est souvent dit qu'il est difficile d'apprendre le japonais.
Tom était déterminé à terminer le travail avant de rentrer chez lui.
Vous allez en commettre la même erreur si l'on continue ainsi.
Il y a maintenant trois véhicules stationnés devant votre maison.
Ce qui a été fait, ce qui a été fait, c'est vrai.
Vous trouverez ainsi que les personnes à qui vous faites confiance sont au même sexe.
Je sais qu'il serait irréaliste d'espérer que Tom l'adopte.
Je n’ai pu obtenir de personne à voyager avec moi, et j’y suis donc allé seule.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais j'ai été pris dans la circulation et ne m'ai pas été à temps pour y arriver.
Je compte toujours sur Tom pour le payer.
Je dis que je suis innocente, mais personne ne l'écoute.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si près de celle de Jean.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous pendant vos années d'adolescence?
Ainsi, j'étais accueilli dans l'hôpital, mais il s'est avéré que rien n'était vraiment inadéquat avec moi.
On ne peut relever de l'expérience, si on s'en est rendu aux deux premières expériences et si on comprend ce que veut faire ce démagogueur de créature et une triste réalité a eu une superficie inégale
Je n'ai pas l'heure de faire tout particulièrement.
Pourquoi ne pas nous rendre sur place pour faire un changement de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre.
Je ne peut pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je suis sûr que j'ai eu quelque part la chance de l'avoir vu mais je ne me souviens pas d'ailleurs de l'identité de cette personne.
La police a pris quelques photos du lieu de l'accident.
La réglementation a été abrogée, puis réitérée.
Je suis allé au lit tard hier soir, car je m'étais vraiment fatigue.
On ne peut pas la contraindre à faire ce qu'on veut qu'il fait.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Tout ce que vous venez de dire est repris dans le contrat.
Tom a dit qu'il estimait que la paire de chaussures était trop chère.
Avez-vous pu faire tout ce que vous vouliez obtenir?
Est-ce que quelqu’un vous a dit que vous croyez lorsque vous dormez?
J'ai perdu ma poche et mon billet de navettage pendant que je dormais au train.
Mon premier objectif consiste à étudier les possibilités qui s'offrent à moi, à créer des cercles qui m'intéressent.
Quand pensez-vous faire votre shopping de Nol?
Pourriez-vous réorganiser la réunion à une date qui vous convient?
Une molécule d'eau se compose d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
J'ai fait la rue sur la gare mais on m'a rendu compte que le train était déjà sorti.
Notre cas tout entier dépend de savoir si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou non.
Quels sont les aliments que tu consommes habituellement avec le couteau et la fourchette?
Il y aura beaucoup de gens qui te diront que tu n'avais pas dû le faire.
Elle tentait de lever la boîte, mais la tâche lui semblait impossible.
Il est parti en faisant des traverss entre des montagnes verglaçantes et des vallées envahissantes.
A ma surprise, l'anthropologue a été accusé d'assassinat.
Il est évident qu'il n'y a pas eu aucun chevauchement entre ces versions.
Lorsque j'ai gardé le bébé entre mes bras, il a commencé à pleurer.
La compagnie a dû changer son programme d'horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement à quel niveau de risque ils avaient à prendre.
On a expliqué aux employés pourquoi nous ne vous avons pas embauché?
Les travailleurs des secours vais fournir des secours aux victimes du tremblement de terre.
Il y a quelqu'un qui se tient derrière les arbustes pour nous prendre des photos.
Lorsqu'il est dans les ennuis, il se tourne vers ses parents pour qu'ils lui aient de l'aide.
A 3 étages descendre l'ascenseur pour accéder à la salle de conférences.
Les vaches s’étaient déplacées très lentement dans cette grande et écoulée prairie.
Je doute que notre nouveau chef soit encore pire que l’ancien.
Ils minent souvent leur travail le week-end pour que leurs amis ne se rendent pas compte du degré d'ennui qu'ils éprouvent.
Pour l'instant, je suis étudiante en français à cette école de langues.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Tom et Mary voulaient tout simplement danser tout le soir.
Il vaut mieux être la tête d’un chien que la queue d’un lion.
Ce chien tente de manger pratiquement tout ce qu’il regarde.
Après ma retraite, je voudrais passer le reste de ma vie au pays.
Dès que j'aurai l'occasion, je m'aiderai à peindre la clôture à votre mère.
Derrière une chaîne, nous avons eu le plus grand risque de faire chuter la falaise.
Il n'y a pas de façon d'atteindre l'île que par bateau.
Aujourd'hui, il est un aîné, vous devez vous occuper d'être son guardian.
Il a l’arme et a donné une seconde coupure d’éclat.
L'amélioration de la technologie médicale est l'un des effets dérivés du programme spatial.
Ne vous méfiez pas de me réveiller à 4 h.
Les membres de l'équipe reçoivent du matériel et des uniformes.
Je ne dispose pas du temps nécessaire pour faire tout ce qui m'est nécessaire.
Déplacer le temps avec votre aîné devrait être une priorité pour vous.
Comme ne pouvais-tu pas quitter la maison sans dire à adieu?
Au terme de dix années de partenaires commerciaux, ils ont décidé de quitter leurs emplois.
Il dînera demain avec elle.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Je ne vise pas à regarder les dossiers, mais avez-vous des problèmes à la maison?
J'y suis là pour vous mettre à l'abri de la plus grande erreur de votre vie.
Je suis désolé d'avoir dû vous aider, car il m'aurait fallu s'en tenir à cette occasion.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est à nous qu'il nous revient de prendre soin d'eux.
Plutôt que de lutter contre le mal de parvenir à la fin de son existence avec ses revenus, elle prend alors un emploi.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Demander au personnel de travailler au travail si l'on est trop occupé est un faux coup.
Si on n'est pas sorti de la douche dans cinq minutes, je vai couper l'eau chaude!
La sécurité ne peut se réaliser par des barrières, mais par l’ouverture de portes.
Dans notre ville, il y a de nombreux talents, mais Tom n'est pas l'un d'eux.
Je pense qu'il n'est certainement pas arriver tout comme Tom l'a dit.
Vous avez quelqu'un pour me dire que j'ai beaucoup aimé la place qui faite.
Le point de vue de la personne dépend du point d'assistance.
J’ai cessé de faire preuve de tentation et commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
C'est gâchis de votre part d'avoir mis un verre de vin en gîte pour nous.
Il semblerait que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre; pourriez-vous m'occuper de cette lettre?
Le cambrioleur de chat doit être entré dans le domicile depuis le toit.
Il demeure actuellement dans un hôtel voisin.
Il termina son repas parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois encore mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
De nombreuses personnes pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l’extérieur.
Les changements climatiques risquent d'aggraver les inégalités sociales et économiques actuelles.
J'ai une séance importante à attendre cet après-midi.
L'hôtel n'est que près de la ville,, en ville d'Kingston, et vous attendez donc à une situation calme et calme, si même quand le temps est proche de là, il sera bien plus agréable de vous engager en
Il a appris le golf en regardant d'autres joueurs et en suivant leur exemple.
Une pluie subite depuis ce matin, donc je ne voudrais pas aller quelque part.
J'avais brisé mes lunettes de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
Il ne faut pas affirmer ce genre de choses lorsqu'il y a des enfants autour.
Beaucoup attendent pour voir ce qui arrivera.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter à ses amis.
Il a dit qu'il n'avait aucun frères ou surs.
Il est évident que vous êtes déprimé ce matin.
Je vous ai accordé une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas fini le travail.
C’est à cette situation que j’ai amené ma copine pour la première date.
Tom a été inculpé de conduite en ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Il ne suffit jamais d’aller trop loin pour s’initier à une dépanneuse.
Comment pouvez-vous accepter d’y faire des choses sans me consulter?
Si vous n'allez pas au concert, c'est moi non plus.
Je propose que nous buvions le moins possible pour agir poliment.
Il s'est montré efficace dans toutes les matières et, surtout, dans les mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne pourrez pas être aussi efficace à vos bureaux que vous le pourriez.
Les attaques violentes des vents ont empêché nos collègues de voir quoi que ce soit sur place.
De mieux ne pas s’opposer que tout le monde, c'est avoir approximativement raison.
Hier, alors que je retournais d'école, j'ai été pris dans une douche.
L'auteur du document et les fonctionnaires de l'université sont amenés à réagir sans tarder. Bref, l'exécution de la tâche c'est une passion.
Tom et Mary se sont remis mutuellement des cadeaux le matin de Nol.
Ils veulent une image du mariage devant la Tour Eiffel.
Tom se rend demain à la fête d'anniversaire de Maria, n'est-il pas?
The laughs in this interview are caught up in the hysteria of Sophia Loren...
Il pense qu'il rédigera une e-poste pour le journal.
Je ne sais pas qui sont ces policiers mais ils ne sont pas sympathiques.
Combien de temps faut-il pour marcher de là à la gare?
Que serait-il si tu peux acheter la maison dont tu as toujours rêve?
L'esclavage aux États-Unis n'est abolit qu'en 1865.
Je ne le suis pas pour la musique c'est un bon point à être en mesure de parler à un quelconque fournisseur ou services, un produit auquel je me verrai donner la peine d'être apprécié.
Certains lisent le journal alors qu’ils regardent la télévision.
La police savait à la lecture de la position des blessures sur le corps que l'agresseur avait été porté à gauche.
La maîtrise du français est relativement difficile en deux ou trois ans.
J'ai essayé de se demander pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre l'éclairage avant de coucher.
Le questionnement des confrères parlés semble avoir des acclésiasmes en mouvement extrême.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Il n’y a rien de pire que de ne faire que trop mutilé.
J'apprécie vraiment votre effort à effectuer dans ce projet.
Le passeport n'est pas à rien de l'action à effectuer dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains professionnels des soins de santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à l'intervention dans le domaine de la santé.
Si j'avais eu le temps, j'aurais un jour effectué une visite à votre place.
On ne peut qu’obéir au risque qu’ils soient tirés par l’ennemi.
Tom n'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas là la veille d'hier.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'expansion.
Et puis une fois le troisième jour, j’ai vu les documents électroniques dans le dictionnaire.
Tom déclare qu’il et Mary se feront à Nol ensemble.
Tom est fier de ce qu’il a réussi à accomplir.
Mon poignée de pieds nus l’inquiète apparemment plus que tout autre.
Ce magasin présentait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
 titre de preuve, elle ajouta qu’elle allait faire un virage d’école.
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
Assurez-vous de rester assis jusqu'à ce que l'arrêt soit terminé.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
En dehors de l'école, elle a vu des gens sans maison vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau en dernier d'une séance devrait aller éteindre le feu.
Vous diriez ne plus vouloir devenir professeur?
Aux États-Unis, les cartes de Nol accompagnées de photos de la famille sont populaires.
Nous lui avons demandé par téléphone, en cas de non-excédent de revenu, s'il aurait à venir vite sur le côté droit de la maison.
Avez-vous déjà été intubé pour y avoir eu une crise d’asthme?
Pour quelqu'un qu'on suppose être expert, il ne semble pas qu'il en sache beaucoup.
Et ensuite, il chassé les bovins, les moutons et tout le monde du temple.
Il vous faudra compter toujours sur la collaboration, la confiance et le camaraderie d'autres hommes et femmes pour y arriver.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Qu'est-ce que vous avez écouté lorsque vous étiez adolescente?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un effet marqué sur la langue anglaise.
Je suis désolé d'être plus souple, mais ce n'est que lorsque vous en aviez besoin.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer ce soir quoi que ce soit.
M. Ajingiri a pour action expliquer, chez lui, le succès et la restitution de son tour en cours, par le 'Vaya'.
Elle a essayé de le persuader d'acheter une perle d'oreilles.
Toutefois, les lois portent des restrictions à la liberté des individus (Utilités provinciales) et à la liberté de la presse.
Un coup d'oeil a donné au prêtre bouddhiste un agréable rire, qui a maligné l'atmosphère solennelle.
Je ne me rendais pas bien au test alors mes parents m'ont m'ont racheté.
J’emportais les volontaires afin de les guider sur la voie de Nagasaki.
Je suis plutôt affamée depuis que je ne me suis pas mangé depuis une heure ouvrable ce matin.
La plupart des boutiques de souvenir sont remplies de petites pièces de monnaie et de jouissances.
J’ai trouvé dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
Cela n'est pas nécessaire si vous n'êtes pas vraiment disposé à le faire.
Votre argument n’est rien d’autre que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas m'imaginer que vous n'êtes pas, du moins, prêt à examiner la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d'un poids sain.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Les rideaux bleus ne conviennent pas avec le tapis vert.
Jingle Bells, song populaire en période de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol : son parole ne parle pas de Nol.
La porte de Brandebourg est l’un des monuments les plus connus en Allemagne.
Au moment où il est arrivé, il était lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Lors de son arrivée à la gare, le train était déjà en train de quitter les lieux à peu près une demi-heure avant.
Tom était mieux cuisinier que Mary lorsque ils se marièrent.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon a battu à son rythme les États-Unis.
J’ai trouvé cette bouteille lorsque je me promenais à la plage ce matin.
L'on n'aurait pas annulé le jeu si la pluie n'avait pas été aussi vive.
Plus tard, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas prévu de vous faire part des faits de la nuit passée.
Si votre réponse est correcte, il en résulte que la mienne est erronée.
Le chat s’était dormi devant le foyer.
Tom a donné un morceau de dinde de Nol derrière son chien.
Si j'avais pris le petit-déjeuner ce matin, je ne serait plus affamée aujourd'hui.
Sa décision de rester ici a été une surprise pour nous tous.
Il est bon à toutes ses études et surtout en mathématiques.
Les prix des produits alimentaires ont atteint leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Il disait qu'il était occupé alors, mais qu'il serait libéré le lendemain.
Si vous les combinez ainsi, vous obtiendrez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à la joie de rire.
L’objet étrange du ciel pouvait être observé sans assistance.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Les pneus doivent se tromper en raison de la friction entre le caoutchouc et le revêtement de la route.
En effet, Tom est respecté par le milieu des affaires parce qu’il fait toujours preuve d’équité et de responsabilité dans ses rapports avec les autres.
Nous sommes endigués à une embouteillage, qui nous a aînés 20 minutes.
Elle lui a conseillé de lui annoncer son amour qu'il la luttait.
Vous pouvez aussi d’ailleurs obtenir une compensation plus faible pour ne pas que faire bénéficier d’un programme alternatif en même temps que ces services.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Les avions permettent aux gens de franchir de vastes distances rapidement.
Il aime se promener dans la forêt en plein temps.
De là il faut 15 minutes de marche pour rejoindre le campus.
Il m'appelle toujours, et je ne veux pas vraiment parler avec lui.
Les enseignants ne devraient jamais se battre à l'égard des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
L’annonce de sa mort soudaine était venu à peine parce qu’elle n’avait pas rien à dire avec l’aide de l’énergie.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux de vous avoir rendu visite.
Dévoyez passer plus de temps à l’extérieur et moins à l’intérieur.
Les livres sont destinés à ceux qui désirent s'établir ailleurs.
Tom ne pouvait pas participer au concert parce qu'il devait travailler.
Je veux trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme s'est présentée à nous pour obtenir des conseils professionnels.
Tom n'a pas été payé autant qu'ils l'ont dit.
Les citoyens de cette petite communauté n'ont pas d'affections publiques.
Je voulais savoir si vous avez entendu une évocation concernant les sujets dont nous discuterons à la réunion de demain.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans m'en permettre de m'y rendre et de rester jusqu'à ce que j'en ai tout lu.
Quel genre de collations prévoyez-vous fournir à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate puissante lors d’une entrevue d’emploi.
J'attends avec impatience le printemps, et je me déplais sous les cerisiers.
Si les règles sont strictement respectées, il n'y aura plus de chaos.
Il se peut que la situation ait mieux évolué si vous n'y êtes pas allé.
Si nous restons calmes, nous aurons de meilleures chances de survivre.
Ils appréciaient la possibilité que leurs enfants puissent jouer plus systématiquement.
 chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens tentent de renoncer à fumer.
Si vous nourrissez adéquatement votre chien, vous allez augmenter sa durée de vie.
Vous aurez la possibilité de prendre plusieurs photos avec votre nouveau appareil.
Rien dans le monde n’est plus puissant que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps à perdre.
Tom a dû avaler sa fierté et avouer qu’il avait besoin d’aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
J'ai cru qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée, et nous ne sommes toujours pas terminés.
Hier soir, ma fille n'arrivait pas dans la maison jusqu'à mi-après l'heure du matin.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes consomment des repas plus légers quand elles mangent avec un gars.
Désormais, il n’est pas rare que les femmes voyagent seuls.
Je suis sur le budget et donc ne mange pas plus de trois fois par semaine.
L'augmentation de la demande pour les automobiles importées est en grande partie attribuable à la baisse des prix.
Est-ce que la douleur à l’estomac est attristée, assouplie, orelle est à céder en gêne?
Il y a trois ans, une telle affaire n'aurait jamais eu lieu.
C'est à cette époque qu'elle s'est efforcée de promouvoir un rôle plus important.
Toutefois, les conditions étaient assez néfastes. Très bon choix.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom a été choquant lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percutée.
Je sais qu'il est extrêmement peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore poser des questions au moins une fois.
En raison de la tempête de vent, un grand nombre de tuiles ont été enlevées au toit.
Il croit que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer le projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas d'autre moyen que de rejoindre l'île que d'arriver en bateau.
Si mon père n'avait pas été tué au cours de la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Pour plus d'information, veuillez cliquer sur « e-mail » et faire vos réservations.
Quelle est la raison pour laquelle vous étiez absent hier.
Une voiture blanche me carte depuis les deux derniers milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % se traduit par un taux annuel de croissance de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui serez pas en mesure de lui dire que nous n'avions pas établi nos devoirs.
Tous nos trois filles se trouvent ici pour Nol.
Notre enseignant ne parle pas uniquement anglais, mais aussi français.
Entre les repas, il réussit habituellement à stocker un vaste éventail de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J’ai le sentiment qu’aucun de ces représentants ne nous raconte la vérité.
Tom lui demande quand a été la dernière fois qu'elle a acheté un livre.
Nous voulions faire beaucoup d’activités, mais nous n’avons jamais été en mesure de les accomplir.
d'emploi et de mes camarades de temps.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
L'entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu’à Nol.
Vous devriez vous rendre à Tom's Garage, ce qui fait un travail assez bon.
Je vais les réunir dans une pièce et les laisser s'affronter.
Je sais qu’il est très peu probable que personne ne me prête à m’aider.
J'ai training ma chien pour me livrer la revue le matin.
Voulez-vous que cela se produit rapidement ou bien de façon appropriée?
Il n’est pas encore arrivé et il aurait pu en subir quelque chose.
Le temps passé avec l'autre partenaire doit figurer au premier rang de votre liste de priorité.
J'ai des doutes au sujet de l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes sombres pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle égale 180 degrés.
Il y a eu toute une série de formes de sévices, d'une prise de préjudice à la sécurité des travailleurs.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitiable du vieux homme, se rendit à la larmes.
Si vous me posons de prêter quelque argent, je vous en profiterais vraiment.
Avec quelles personnes-ressources avez-vous accès à votre maison depuis?
Il est difficile de se rappeler à parler une langue, sans avoir la possibilité de la parler.
On ne peut pas marcher ici et commencer à dicter une politique.
Quels étaient les faits à faire si vous saviez qu’il ne serait pas possible d’échouer?
Je veux m'entraîner, donc je train chaque jour.
Nous devrions accorder davantage d'attention aux problèmes environnementaux.
Procéder à un sommet sur ce thème vous donnera l'occasion de mieux intégrer la perspective de ce sommet et de créer une atmosphère conviviale dans votre vie.
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Je crois que nous ne sommes en rien heureux de ce qui s'est passé.
N'oubliez pas de visiter Kyoto, célèbre pour ses temples et lieux saints anciens.
En effet, l'homme est une merveilleuse chose qui lui oblige à se arrêter, à revoir ses rêves.
Les journalistes font la marée haute pour le président en toute impunité dans sa dénonciation de sa promesse de ne pas majorer les taxes.
Meilleure maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne souhaite aller, mais à cela il faut tout de même, soit vous soit votre épouse.
Personne ne peut quitter la salle jusqu’à ce que la cloche sonne.
Il nous faut la trouver avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Manicourette, on ne parle jamais jusqu’à ce que l’on soit informé d’une affaire ou d’un résultat.
Il a écouté les nouvelles à la radio pendant qu’il pâtissait son chien.
Je regrette vraiment, mais j'ai plutôt manqué votre chandail.
Je ne suis pas certain de disposer de suffisamment de temps pour nettoyer ma chambre avant de partir à l'école.
En arrière plan, s'il vous plaît faire aussi un café pour moi.
Ils font valoir que la répartition de la richesse devrait être équitable.
Une de mes théories préférées veut que les choses soient vues à distance.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire cette histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de bois de billard au Kentucky.
En raison des mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
C'est le meilleur cadeau que j'ai reçu lors de Nol.
Je ne sais pas ce qu'elle était, mais elle semblait être une balle à feu.
Je ne crains pas que vous ne vous souciagiez pas à l'idée d'autres options.
Je me suis soigneusement efforcé de dépouiller tout ce que mon professeur avait dit.
Elle nettoyait la maison en vue d'une fête.
Si vous voyagez en bus, vous pourrez vous rendre à la salle d'essence en un tiers environ du temps.
Il ne s’agissait que de sable dans la mesure du possible.
Je n'avais jamais imaginé que mon blog soit si populaire.
Il est préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Si votre bagage est transporté par un porteur, n'oubliez pas de lui faire de ruban.
Si tout est bien avec vous, je reviendrai tôt aujourd'hui à la maison.
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des gouttes de saumon?
Il a beaucoup de mal à voir sans ses lunettes.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Les bâtonnets de selfie sont interdits dans bon nombre de musées et de galeries.
 défaut de votre mauvaise humeur, nous n’aurions jamais été en de telles difficultés.
Si j'avais du mal à utiliser un ordinateur, peut-être seraient-ils en mesure de me payer plus.
J'ai du temps à perdre avec mes enfants : « Vous devriez faire du temps » (Richardt, 1979).
L'heure qui m'était libre m'avait permis de me asseoir sous un arbre et de lire un livre.
Nous avons voulu faire beaucoup, mais n'avons jamais eu la chance de s'en acquitter.
J'ai déjà impersonné mon patron lorsque celui-ci s'est présenté.
Avez-vous une toux persistante au cours des derniers jours?
Il y a deux instants à y avoir l'accident du "contact-au-grain", pour envoyer une facture à un grand public.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous devez avoir un plan d'affaires.
C'était la totalité de l'hôtel.
Les deux dernières lignes du document sont principalement illisibles.
Après dix ans de partenariat d'affaires, ils décident de se séparer.
Apportez une petite lampe de poche.
Je sais que vous cherchez seulement à vous aider et j'en apprécie la réponse.
Elle est plus endettée qu'elle ne l'avoue.
J'imagine que vous allez le faire quel que soit l'énoncé.
Le anglais britannique diffère de l'anglais américain de plusieurs manières.
Je ne suis pas opposé au paiement d’une taxe spécifique si c’est nécessaire.
La douleur causée par l’éclatement complexe était presque insupportable.
Il voulait qu’après sa mort, ses cendres s’étalent sur l’océan.
Après quelques minutes, j’ai commencé à perdre de l’intérêt à l’égard de la conversation.
Après le feu, la fumée ne cesse d’empiéter dans l’air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous verser les sommes que je vous ai demandées.
Il a promis de ne jamais commettre la même erreur de nouveau.
La discipline est l’élément le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Nous avons eu beaucoup de mal à recommencer au camp de base en raison du blizzard.
Tom crie de son plein foutre à Mary à tous les moments qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'êtes pas à la réunion ce matin.
Voici une tentative qui prouve de façon surprenante le dénouement de l’explosion en Bolivie.
Il leur a procédé à la consultation par ordre alphabétique.
Vous devez aller au dentiste pour les retirer.
Elle a vécu au cours des cinq dernières années sous un nom initial.
Elle lui a présenté sa soeur il y a plus de deux ans.
Nous sommes à la recherche de personnes plus informatrices qui peuvent travailler pour nous.
La bombe a été désinflammée seulement quelques minutes avant d'exploser.
Le projet Tatoeba, que l'on peut consulter en ligne sur le site tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données avec des exemples de phrases traduites dans de nombreuses langues.
Ne pensez que la situation que vous aurez en un semblable endroit.
Le programmeur répare un problème technique du serveur de l'ordinateur.
Je ne faisais pas vraiment grand-chose de quoi que ce soit et je décidais qu'il serait bon de faire de la marche jusqu'au café.
Il n’est plus que 10 minutes avant la fin du cours.
On voit avec ses yeux, on entend avec ses oreilles, on touche avec sa peau, on est plutôt parfumé par son nez et on goûte avec sa langue.
Un livre non à lire n'a pas à être acheté.
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines que vous n'avez pas prescrites?
Il ne faut pas oublier d'éteindre la lumière avant de se coucher.
I really enjoyed you guys really good concept and review!
Les ordinateurs sont capables d'effectuer de très complexes travaux en une fente seconde.
Vous pouvez évidemment avoir confiance dans mes dires.
Tom n’est pas un garçon laisie, il travaille dur.
Tout ce qu’on a besoin de faire, c’est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.