Il est difficile d'avoir le sentiment d'avoir tout simplement une offre.
L'effet de l'arrêt qui vient vient de miser sur l'impossibilité de faire quoi que ce soit de faire le moment venu.
Il est difficile de l’amener à faire quelque chose en un instant.
C'est difficile de l'inciter à faire à la maison.
C’est difficile de l’amener à faire quelque chose, à l’heure unique.
Mon dos à à évacuer ma chambre plutôt que de passer du temps pour faire mes devoirs.
L’absence d’enregistrement du nouvel appareil était manifeste mais cela a été ignoré.
Plutôt, je vais nettoyer ma chambre que je ne me chargerai de mes devoirs.
La chambre est un peu arrondie. Enfin, on a pu une petite grêle pour aller chez des amis qui ne cherchent pas à se déplacer.
Le personnel n'a pas été averti par les visites et les demandes.
Nous avons désespérément besoin d'avancement afin de financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin de davantage d’argent pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'un financement supplémentaire.
Nous avons désespérément besoin d'un plus grand financement pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'un plus gros budget pour nous aider à financer notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, vous ne devez qu'en faire la demande.
Si vous voulez que je vous aide, il vous suffit de vous poser une question.
Si vous veulent que je vous aide, il vous suffit de poser la question.
Si vous allez de bon au-devant de t'aider, il suffit de demander.
Si vous voulez que j’aide, vous n’avez qu’à demander.
Au cours de la crise du missile de Cuba, en octobre 1962, le monde était tout juste au bord de la guerre nucléaire.
Le monde était au brin de la guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
L'histoire romaine était au bord de la guerre nucléaire au cours de la crise de la pénurie de missiles cubains en octobre 1962.
Le monde était sur le brin de la guerre nucléaire pendant la crise des missiles de Cuba en octobre 1962.
Le monde était à la pointe de la guerre nucléaire à la crise des missiles de Cuba en octobre 1962.
Il est prévu que le président proposera une nouvelle politique énergétique.
On s'attend à ce que le président formule une nouvelle politique énergétique.
Le président de l'Assemblée européenne devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
La politique énergétique devrait être élaborée par le président.
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
Je plantais plusieurs arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Il y a trois ans, je plantais diverses tiges fruitières sur ma propriété.
J'ai planté différents arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Je plantais divers arbres fruits sur ma propriété, il y a trois ans.
Je viens de planter divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Il est sincèrement préférable d'être un échec dans une entreprise qu'on aime plutôt que d'être un succès dans une entreprise qu'on déteste.
Je pense vraisemblablement qu'il est préférable d'être échouer à quelque chose que vous aimez que d'être agressif à quelque chose que vous détestez.
Je pense sincèrement qu'il vaut mieux échouer à un genre d'activité que réussir dans un genre d'activité que l'on néglige.
C'est plutôt d'être un échec dans un domaine que d'être un successeur dans un domaine que je ne trouve pas vraiment dignes.
J'estime franchement qu'il vaudrait mieux s'en échouer à ce que tu aimes qu'à ce qu'on réussissait à haer.
Si vous dites un mensonge à suffisamment de reprises, vous commençons à le croire.
 notre avis, un tel quinquies ressemble à une défaillance défaillante, c'est qu'on prend de la force et à la clérabilité.
Si vous dites assez souvent un mensonge, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge suffisamment souvent, vous commençons à le croire.
Si on regorge de m urs, on commence à la croire.
J'aurais déjà dit ceci, mais je ne pense pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pense pas que vous le comprendriez.
J'aurais dit cela avant, mais je ne pensais pas que vous en comprendriez.
Je vous auraiti déjà répondu avant, mais je ne pensait pas que vous compreniez.
J'ai dit ça avant, mais je ne crois pas que vous vous y atteliez.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Je veux simplement vous savoir que je ne serai pas en mesure de vous faire venir à votre pique-nique.
Je voudrais vous informer que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Je veux vous simplement vous faire savoir que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Il avait cette stupide habite de boucler contre toute surface disponible.
Il avait cette stupide habitude de se décharger contre une surface disponible.
Il avait cette stupide habituation d’éjecter contre toutes les surfaces disponibles.
Il avait une habitude stupide de se voler à la surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de battre contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de aller à la cinéma seule.
Notre école ne nous autorise pas à sortir seul pour les films.
Notre école nous interdit de partir seules pour le cinéma.
Notre école nous interdit de passer seuls au cinéma.
Notre école nous interdit de aller seul au cinéma.
Savez-vous quoi faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Savez-vous quoi faire en cas d'incendie dans l'édifice?
Savez-vous ce que faire si un incendie a lieu dans l'immeuble?
Savez-vous comment faire en cas d'incendie dans l'édifice?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie?
 quelle dernière fois avez-vous fait quelque chose pour la première fois?
Quand a-t-on fait pour la première fois quelque chose?
Quand avez-vous fait un geste pour la première fois?
Quand vous avez fait des choses pour la dernière fois?
Quand avez-vous fait un geste pour la première fois?
J'ai la fatigue, et je fait un grand nombre d'erreurs quand j'ai la fatigue.
Je suis fatigué, et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Je suis fatigué et j'ai de nombreuses erreurs quand je suis fatigué.
Je suis fatigué, et j’ai beaucoup d’erreurs à faire quand je suis fatigué.
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs en ce moment.
Ce genre de musique vous a été proposé en adolescence?
Comment écoutez-vous de la musique quand vous étiez adolescent?
Quelle type de musique étiez-vous d'écoute lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique a-t-on écoute à l'époque où j'étais adolescente?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Les pays du sommet ont placé le libre-échange en tête de l’ordre du jour.
Les nations au sommet ont fait du libre-échange une priorité de leur ordre du jour.
Les pays au sommet ont placé le libre-échange au premier rang de l’ordre du jour.
Les pays des pays du Sommet ont fait du libre-échange un sujet prioritaire de discussion.
Les pays de la conférence ont placé le libre-échange au premier rang des préoccupations en la matière.
Je suis reconnaissante à mes parents de m'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents de faire tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents pour tout ce qu'ils m'ont fait.
Par contre, la vraie douceur d'éternaliser un joueur de piano est quelque chose de peu de lâche.
En revanche, les boy-clubs-clubs et ce n'est pas absolument qu'ils se tournent à l'heure actuelle, mais ils ont eux aussi les mêmes styles.
Qui est le grand personnage avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Quel est le gros manuvre à longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est le gros homme aux cheveux foncés en train de jouer à la guitare?
En 1683, les Turcs prennent assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assélirent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas ce qui vous plaît, mais j'ai l'intention d'éviter de me marier.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas vous, je ne veux pas m'élever.
Le croyant de ses exigences, tout simplement parce que son amour est non fondé.
Non pas parce que je ne veux pas vous admirer, je ne veux pas se marier.
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux pas me marier.
Je m’excuse pour m’interrompre, mais êtes-vous disposé à ouvrir la fenêtre?
Excuse-moi de m'interrompre, mais serait-il bon d'ouvrir la fenêtre?
Décisons-moi de vous interrompre, mais n’interféreriez-vous pas en fonction de la fenêtre?
Prévenez-moi de vous interrompre, mais en doutez-vous d'ouvrir la fenêtre?
S'excuse de me vouloir vous interrompre, mais vous n'aimeriez-vous pas ouvrir la fenêtre?
Il lisait le livre comme si rien n’était arrivé.
Il a continué de lire le livre comme si rien ne se passsait.
Il lisait le livre comme si rien n'avait eu lieu.
Il a poursuivi la lecture comme si rien n’avait eu lieu.
Il lisait plus loin en regard du livre comme s'il ne s'agissait que d'un projet inutile.
Il peut encore être jeune mais il est réellement une personne fiable.
Il est encore jeune, mais il s'agit bien d'une personne fiable.
Elle ne l’a jamais fait auparavant.
Il est certes encore jeune, mais il a vraiment une attitude fiable.
Il est tout de même jeune, mais il est réellement une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu’elle avait préparé.
Elle a montré à ses clients comment manger les produits qu'elle avait préparés.
Elle a montré à ses invités comment manger les produits qu'elle avait préparés.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom a semblé vraiment surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait véritablement surpris quand je lui disais que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait vraiment étonné lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait réellement surpris lorsque j'ai informé Mère qu'elle avait quitté la ville.
Tom semblait véritablement surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne croyez pas que vous feriez des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Faites l’habitude de ne pas poser de erreurs en parlant anglais.
Ne vous les faites pas d'erreurs lorsqu'on parle anglais.
N'hésitez pas à craindre de faire des erreurs en parlant l'anglais.
Il est presque impossible d’enquérir à Manhattan au 21 h d’heure à bord d’un taxi.
Il est presque impossible d'acheter un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est pratiquement impossible de demander un taxi à Manhattan à 17 h.
Il est quasi impossible d’avoir un taxi à Manhattan à 17 h.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l’énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps va retrouver l'énergie dont il a besoin.
Si vous prenez à trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous consommez trois repas par jour, votre corps trouvera l’énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l’énergie dont il a besoin.
Au sein des cinq membres du comité, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Parmi les cinq personnes, elle parle sans doute le plus souvent le français.
En effet, parmi les cinq membres de notre Assemblée, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute le plus de langues.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Je vous prie d'excuser ma démarche à cette dernière rencontre.
Je souhaiterais bien vouloir vous excuser pour m'être entretenu la dernière fois qu'il y a eu eu entrevue.
Je voudrais vous prier d’acquitter mes excuses d’avoir parlé à votre propos lors de notre dernière rencontre.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais m’excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes entretenus.
La carte dit que nous sommes à deux kilomètres au plus du trésor.
La carte nous indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres de la trésorerie.
La carte indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
La carte vous dit qu'il ne s'agit plus de 2 km du trésor.
Tom désirait une, mais il ne savait pas où il pouvait obtenir celle-ci.
Tom voulait une carte, mais il n’a pas la moindre idée de l’en avoir.
Tom désirait un igloo, mais il n’était pas sûr où il pouvait obtenir un igloo.
Tom voulait un il, mais il ne savait pas où il en pourrait obtenir un.
Tom voulait en faire une, mais il ne savait pas où il en pourrait.
Combien de poupées avez-vous à votre charge quand vous étiez petite?
Combien de poupées avez-vous à l’époque où vous étiez petite fille?
Combien de poupées avez-vous déjà eues lorsque vous étiez une petite fille?
Combien de poupées avez-vous eues à l’enfance?
Combien de poupées aviez-vous quand tu étais petite fille?
Les tribunaux seront servis, que ce soit ici ou à l'avenir.
La justice sera servie, ici ou plus tard.
Les tribunaux devront être maintenus en justice, ici ou dans la suite de l'arrêt.
Il y aura justice, ici ou ultérieurement.
La justice sera rendue, c'est-à-dire ici ou dans le futur.
Vous êtes supposé aider vos amis quand ils sont en difficultés.
Tu as du mal à aider mes amis lorsque vous les faites au besoin.
On n'a jamais une question en matière de police pour ce qui est de l'orientation.
Vous êtes censé aider vos amis lorsque cela vous plait.
Il s'agit d'aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Avoir des doutes à son égard est le premier signe de intelligence.
Une main d'uvre même peu avisée peut être mal présente.
L’une des premiers signes de l’intelligence est de pouvoir être en doute.
Se douter est le premier signe d'intelligence.
Répondre à des doutes quant à soi est le premier signe de la capacité intellectuelle.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient quand leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient quand leurs grands-parents les appelaient.
Les enfants dormaient alors que leurs grands-parents leur lançaient un appel.
Je suis en mesure de supporter qu'une maison ne soit pas soignée mais je ne veux pas qu'elle soit murée.
J'ai les curs à la main pour les garder. Je ne trouve pas qu'ils soient pas murillés.
Le problème peut être de ne pas avoir les bonnes pièces, mais je n'aime pas qu'elles soient sales.
Je peux être autre que malade, mais je n'aime pas la sauvageur.
Je peux tolérer qu'une maison ne soit pas prête, mais je n'aime pas d'être sale.
La société est devenue public et a été cotée à la Bourse en 1990.
La société a été inscrite sur la liste publique et a inscrit ses titres à la bourse en 1990.
La société a alors procédé à l'écoulement d'une société et de la place en bourse en 1990.
La société a ouvert ses portes et a commencé à cotiser à la Bourse en 1990.
La société a ouvert ses portes et est inscrite en bourse en 1990.
Généralement je préfère payer par carte de crédit et non en espèces.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
J'ai généralement préféré payer par carte de crédit et non en espèces.
Normalement, j’accepte une carte de crédit et non en argent.
En général, j’accepte de payer par carte de crédit et non pas en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé en mettant la vie de lui-même en danger.
Il sauve le garçon noyé au risque de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyagé en mettant sa vie en danger.
Il sauva l'enfant noyé, en mettant sa propre vie en danger.
Il a sauvé le garçon noyé au péril de sa vie.
Vous êtes supposé venir en aide à vos amis quand ils en ont de la difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
Vous devrez aider vos amis lorsqu'ils ont des difficultés.
Vous êtes supposé aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous devez aider vos amis quand ils sont en difficulté.
N'oubliez pas de porter des cachets sur les lettres que je vous ai envoyées pour votre expédition.
N'oubliez pas de tamponner sur les lettres que je vous ai envoyées pour parvenir par courrier.
N'oubliez pas d'écrire des timbres sur les lettres que j'ai envoyées à vos destinataires.
Veuillez n'oublier pas d'afficher les stamps sur les lettres que j'ai envoyées par la poste.
N'oubliez pas de faire une cachet sur les lettres que je vous ai données pour poster.
Les Japonais tirent leurs souliers lorsqu’ils pénètrent dans une maison.
Les Japonais s'enlèvent quand ils entrent dans une maison.
Il est parfois nécessaire de porter des chaussures avec ce qu'on appelle "dîners en terrasse".
Les Japonais retirent les chaussures lorsqu'ils pénètrent dans la maison.
Les Japonais enlèvent leurs chaussures lorsqu’ils pénétrent dans une maison.
Par erreur, il est important d'arriver à trouver une solution qui fonctionne.
Trouver une solution qui fonctionne est un processus de trial and error.
Pour trouver une solution qui fonctionne, il faut compter sur des essais et des erreurs.
La recherche d'une solution efficace a exigé des essais et des erreurs.
La recherche d'une solution qui fonctionne était un processus de tri et d'erreur.
Les gouvernements tyranniques enferment fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyrannies condamnent souvent leurs opposants politiques à des peines de prison.
Des gouvernements tyranniques mettent souvent leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques placent souvent leurs opposants politiques en prison.
Parler la langue étrangère est extrêmement difficile.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Pourriez-vous simplement répondre à cette question? Nous n'en avons pas toute la journée.
Vous pouvez seulement répondre à cette question, nous ne pouvons pas avoir toute la journée en mission.
Vous êtes prié de répondre à cette question parce que nous n'avons pas toute la journée.
Pourriez-vous simplement répondre à la question, car nous n'avons pas toute la journée.
Quels questions discutent-ils?
Vous n’aurez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Vous n’aurez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Vous n’avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
Comme chaque année, nous faisons deux petites choses dans le même domaine.
Vous n’avez jamais la deuxième chance d’en tirer une première impression.
Je ne suis pas seul parce que j'aime parler avec quelqu'un du film après.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce qu'il me fait plaisir de parler à quelqu'un de ce film après.
Je ne me rends pas aux films seul parce qu'il m'arrive de parler ensuite avec quelqu'un.
Je ne partis pas seul au cinéma parce que je veux s'entretenir avec quelqu'un du film après.
Je ne suis pas seul au cinéma parce qu'il me plaît de parler au lendemain au sujet du film.
Il peut vivre avec l'autre rein s'il donne un rein.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Si elle donne un rein, elle peut survivre avec l'autre.
Par contre, dans le cas du soute, l'incapacité en question peut s'intensifier au moment où il donne son rein.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Enfin elle a succombé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Enfin, elle cédait à la tentation et mangeait tout le gâteau.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Elle a finalement cédé à la tentation et mangé le gâteau entier.
Enfin, elle a cessé de céder à la tentation et a mangé le gâteau entier.
J’ai reçu à peine une lettre d’une personne dont je connaissais quelqu’un il y a longtemps.
Je viens d’obtenir une lettre d’une personne que je connaissait depuis longtemps.
J'ai enfin eu à l'adresse d'une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Je viens d'avoir reçu une lettre d'une personne que j'avais connue depuis longtemps.
Je viens d’recevoir une lettre de quelqu’un que je connaissais il y a longtemps.
Peu importe votre laborieux effort, vous ne réussirez pas tant facilement.
Peu importe la somme qu’il faut tirer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Peu importe le travail que vous faites, vous ne serez pas aussi facile de réussir.
Aussi difficile que vous voyez le problème, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Peu importe le niveau de difficulté avec lequel vous avez tenté, il est facile de vous obtiendra.
Il a été déterminé que le circuit électrique défectueux était la cause de l'incendie.
L’incendie a été causé par des erreurs de câblage.
L'incendie était causé par un dispositif d'alimentation bénin.
Il a été déterminé que le fil sec était entaché de défaillance.
Il a été déterminé que l'incendie résultait de problèmes de câblage.
Est-ce qu’on vous veut boire quelque chose en particulier?
Vous voulez notamment boire quelque chose?
Vous désirez-vous boire quelque chose?
C’est tout particulièrement ce que vous voulez boire.
Y a-t-il une chose que vous voulez boire en particulier?
Il est peut-être mauvais de manger quand tu cours à pied.
Les activités quotidiennes se déroulent au rythme des hommes.
Elle ne serait peut-être pas bonne d'agir tout en course.
Il ne semble pas une bonne idée de manger pendant que vous êtes en course.
Il n’est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Peut-être ne sera-t-il pas si mal les Nols à Boston.
Qui sait, peut-être, le Nol à Boston n'aura-t-il pas été aussi mal après tout?
A l'heure actuelle, on peut tout de même noter que "en réalité", c'est la pointe de l'histoire que nous devons relever.
Personne ne sait, l'on peut penser que Nol à Boston ne sera pas si mauvais après tout.
On sait sans doute que Nol à Boston ne sera plus si pénible après tout.
Si je n'avais que des richesses, je voudrais acheter une villa sur les bords de mer.
Si je venais à être riche, je m’inscrirais dans une petite maison sur les côtes.
Si je devais être riche, je voudrais acheter une villa au bord de la mer.
Si je pouvais être riche, je peux acheter une villa sur la rive.
Si je venais à être riche, j'aurais racheté une villa sur le rivage de la mer.
Il se réveillera encore quelques heures avant que le drogue n'en vienne à s'effacer.
Il restera peu de temps affecté pendant quelques heures avant que le drogue ne s'éteigne.
Il restera charrié pendant quelques heures en attendant que la drogue s'éteint.
Il va rester assis pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue disparaisse.
Il sera groggy encore quelques heures jusqu'à ce que le drogue s'éteinte.
J'aimerais vous dire combien j'ai à ce sujet de la plus haute importance.
J'aimerais pouvoir vous expliquer combien il importe de ce fait.
Je voudrais vous expliquer combien cette question est importante pour moi.
J'aimerais pouvoir vous expliquer l'importance qu'il y a à mes yeux.
J'aurais voulu vous expliquer combien j'en ai l'importance pour moi.
Le laboratoire a fait l'objet d'une étude critique.
La salle où se déroule l'examen est très chaude.
La pièce où était tenu l'examen était très chaude.
Les pénuries effectuées dans la salle où l'examen a lieu sont très chaudes.
La salle dans laquelle le candidat s'est fait et l'examen a été très chaud.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis sont le siège de presque un quart de la population carcérale dans le monde.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale du monde.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale dans le monde.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale mondiale.
Il vous faut prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devriez prendre les mesures qui s'imposent à l'heure opportune.
Il est à prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Elle a une mauvaise habituation de parler longuement au téléphone.
Elle a une mauvaise habituation de parler longtemps au téléphone.
La personne a une mauvaise habituation à parler à long terme au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas fait suffisamment d'efforts.
Il vous arrive que vous ne vous y attaquez pas suffisamment.
Votre échec s'explique par un manque de teneur en énergie.
La raison de votre échec est que vous n’avez pas tenté suffisamment.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas tenté assez.
Tom espérait que Mary ne trouverait pas de fait sur ce qui s'était passé.
Tom espérait que Mary n'y trouverait pas la vérité.
Tom espérait que Mary ne trouve pas à l'évidence ce qui s'était passé.
Tom espérait que Marie n'en dise pas plus.
Tom espère que Mary ne découvrera pas ce qui se passe.
Il y est allé aider les ouvriers des ordures à entreprendre des grèves pacifiques pour améliorer leurs salaires et leurs conditions de travail.
Il était venu aider les récupérateurs à lutter pacifiquement pour obtenir des salaires et de meilleures conditions de travail.
Il était allé y aider les déménagés à aller en pacifique grève pour obtenir de meilleurs salaires et des conditions de travail plus favorables.
Il était parti pour aider les orphelins à mettre en grève pacifiquement pour améliorer la rémunération et les conditions de travail.
Il s’était rendu là pour y aider les ouvriers des ordures à se grever pacifiquement pour obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire que pour garder la santé, il ne faut pas manger d'aliments avec des ingrédients inhabituels.
L’une des façons de rester en santé a été d’éviter de manger les aliments composés d’ingrédients inprononcables.
J’ai entendu qu’une façon de rester en santé est d’éviter de manger tout aliment auquel il n’est pas possible de parler.
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en bonne santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
On disait qu’une façon de rester en bonne santé consiste à éviter de manger n’importe quel aliment contenant des ingrédients indéfinis.
En même temps, je mets régulièrement un lien vers le café vin, où j'invadrai le croissant à temps pour déguster des biscuits d'aiguillon.
Une d'entre elles adore aller dans les bars gays avec moi.
J’ai beaucoup de plaisir à accompagner ma femme dans les bars gays.
A une de mes amis que je adore aller à un bar gay avec moi.
L'un de mes amis adore aller dans un bar homosexuel avec moi.
Le Japon est un pays totalement entouré des océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré par les océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Le Japon est un pays où les océans entourent entièrement le pays.
Le Japon est un pays complètement entouré par les océans.
Si on additionne 100 à 1000, on obtient onze cents.
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtiendrez onze cents.
Si on ajoute 100 à mille, on obtient onze.
Si on ajoute 100 à mille, on obtient onze cents.
Si on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
La fumée permet à l'organisme humain de réglementer sa température.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
La transpiration permet à l'organisme humain de régulariser sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Il me semble impossible qu'il fasse de même.
 mon avis, il serait inconcevable qu'il les fait.
Il me semble inconcevable que cela puisse se produire.
Ce qui m’arrive, c’est d’en croire qu’il l’est.
Ils fournissent suffisamment de nourriture et d’eau pour les soldats.
Les soldats ont dû faire l'objet d'un approvisionnement suffisant en nourriture et en eau.
Ils apportaient aux soldats suffisamment de nourriture et d'eau.
Elles approvisionnaient les soldats en suffisamment de nourriture et d'eau.
Ils leur ont fourni suffisamment de nourriture et d'eau.
Cette politique est certainement assez douloureuse en vue de stimuler les affaires.
Cette politique permettra certainement de stimuler les entreprises.
Cette politique fera certainement beaucoup pour stimuler les entreprises.
Une telle politique aura certainement un impact considérable sur la croissance économique.
Il est certain que cette politique sera très utile pour stimuler les affaires.
Sur cette route, un feu de circulation vous fait circuler, puis tournez à gauche.
Contempler ce chemin jusqu’à un feu, puis tourner à gauche.
Allez ensuite sur cette route jusqu'à ce qu'un feu feux de circulation apparaisse, puis tournez à gauche.
Le long de cette route jusqu'à un feu de circulation puis tourner à gauche.
Si vous souhaitez terminer sur cette route, continuez jusqu'à un feu-joint et tournez à gauche.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus grande que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais préparer un café, mais veuillez également le faire?
Je vais faire du café. Ayez-vous envie de le faire aussi?
« Je vais faire du café.
J'en arrive à ma tâche, je vais faire du café, alors que vous aimeriez aussi?
Ce café a vu le jour en La Nouvelle-Zélande et les côtés francois.
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous disposé à le faire?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, vous le feriez-vous?
Si vous étiez capable de choisir les gènes pour vos enfants, serez-vous?
Si vous pourriez choisir les gènes de vos enfants, en décideriez-vous?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, êtes-vous?
Le problème qui se pose est ardu, et il est difficile de mettre une décision.
C'est un problème difficile, et il n'est pas facile à ceux et celles qui l'ont décidé de s'en occuper.
C'est un problème difficile et personne n'est facilement en mesure de le décider.
C'est un problème difficile et il n'est pas facile de le décider à personne.
Ce problème est difficile et personne n'est facile à trancher.
La seule chose qui compte à vrai dire est si vous êtes satisfait ou non.
Ce qui compte vraiment, c'est si vous êtes heureux.
La seule chose qui compte réellement, c'est de savoir si vous êtes heureux ou non.
La seule chose vraiment importante est de savoir si vous êtes satisfait.
En réalité, il ne s'agit pas d'un endroit où vous vous sentirez à la grande joie, mais d'un lieu où vous devriez être heureux.
Y a-t-il des façons de désenrouler un T-shirt qui s'est détérioré?
Est-il possible de décrocher un T-shirt détérioré?
Y a-t-il une façon de dérouler un T-shirt qui a diminué?
Y a-t-il un moyen de déraper un t-shirt à moins de 3mm?
Existe-t-il un moyen de déstrayer un t-shirt éclairé?
Ce soir, les étoiles brillent très haut dans le ciel.
Le ciel est très éclatant ce soir.
Ce soir, les étoiles blâment en brillante bravoure.
Les étoiles brillent très vivement ce soir.
Les étoiles battent de briller très vivement ce soir.
Nous prendrons les mesures nécessaires pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour achever le projet dans les délais.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour achever le projet à temps.
Nous allons faire tout ce qu'il faut pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour achever le projet à temps.
Il connaîtra de nombreuses difficultés à l'avenir.
Il aura à traverser de nombreuses épreuves dans l'avenir.
Il aura beaucoup de difficultés à affronter à l'avenir.
Il a de nombreuses épreuves à surmonter à l'avenir.
Il aura à faire face à de nombreuses épreuves à l'avenir.
L’un des enfants étudie mais les autres se jouent.
L'un des enfants étudie, tandis que les autres jouent.
L'un des enfants étudie, les autres jouent.
L'un des enfants étudie mais les autres se font en jouant.
L'un des enfants étudie mais les autres se font plaisir.
On ne peut prévoir toutes les situations.
Il est impossible de prévoir toute situation.
Il est impossible de prévoir chaque situation possible.
Il est impossible de prévoir chaque situation possible.
Il est impossible de prévoir toutes les situations possibles.
J'aimerais d'abord vous dire clairement que je n'ai aucune objection à faire entendre cette opinion.
Je tiens à souligner que je ne changerai pas d'avis.
Je voudrais énoncer clairement que je n'ai pas l'intention de changer d'avis.
J'aimerais préciser que je ne changerai pas d'avis.
J'aimerais dire clairement que je ne changerai pas d'opinion.
Les serveurs se ramenaient entre eux et ont déjà roulé leurs plateaux.
Les serveurs se sont établis et sont descendus à l'autre.
Les serveurs se renversèrent et lançaient leur plateau.
Les serveurs se sont retournés les uns aux autres et ont chuté leurs plaques.
Les serveurs se sont accidentés et leurs boissons ont été écartées.
La porte s'ouvrait et elle était debout en voûte.
La porte s'est ouverte et elle était alors établie dans le coin de la porte.
La porte s'ouvrait et elle était debout dans la porte.
La porte s'est ouverte et elle était là, dans l'allée de la porte.
La porte s'ouvrait et elle se trouvait dans l'entrée.
Les anciennes maisons ont été démolies pour laisser apparaître un supermarché.
Les anciennes maisons ont été détruites pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons ont été ramenées pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons furent abattues pour donner de la place à un supermarché.
Les Britanniques se tournent vers un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique se tourne vers un nouveau leader, Winston Churchill.
J’ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
J'ai rassemblé mes choses et les ai mises dans ma valise.
C’était que j’ai rassemblé et je les ai mis dans ma valise.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
J'ai rassemblé mes choses et je les ai placées dans ma valise.
Cela ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.
Si je ne suis peut-être pas sociable, cela ne signifie pas que je ne parle pas aux gens.
Parfois, j'étais insociable, mais cela ne me veut pas dire que je ne parlais pas à des gens.
L'école d'histoire de l'ONU en Europe - des troupes énumérées au point 13
Bien que je ne soit pas socialement stable, c'est cependant pas parce que je ne parle pas avec les gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est d'aller vivre dans un pays où elle est parlée.
Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays parlé.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Il reste encore quatre jours avant d'arriver à Moscou.
Une journée de la vie est là.
En fait, il a encore quatre jours de voyage pour rejoindre Moscou.
Vous aurez un voyage supplémentaire de quatre jours avant de vous rendre à Moscou.
Le voyage de Moscou est de quatre jours plus long.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball à l'école.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur la cour d’enfants.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball dans le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes jouent de Handball sur le terrain de jeu.
Des jeunes hommes jouent au handball à la salle de jeux.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision définitive du comité.
Ils ont affirmé qu'ils accepteraient la décision finale du comité.
Ils a déclaré qu'ils accepteraient la décision définitive du comité.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision définitive de la commission.
Elles ont déclaré qu'elles accepteraient la décision de la commission comme définitive.
Les qualités étaient de qualité, plus cela fut important a même si c'était un voyage sur le réseau.
 son plus petit âge, Tom da et de Cambres étaient plus daffaires quil ne létait dans sa maison. Mais en plus, Tom a fait sa porte à la tête de Mme Vega.
Lorsque le temps était beau, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Quand le temps était agréable, Tom a toujours laissé ses fenêtres ouvertes.
Les autres hommes ont la même attitude.
Pour eux, la plus grande chose n'est pas de gagner mais d'y participer.
Ce qui est le plus important à réaliser lors des Jeux Olympiques, ce n’est pas gagner mais participer.
La chose la plus importante lors des Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Mais il ne s'agit pas de remporter, mais de participer aux Jeux.
La plus importante des Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
Tom avait tenté de parler à Marie, mais elle ne voulait pas le parler.
Tom tente de parler à Mary, mais elle ne veut pas parler à lui.
Tom tenta de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le dire.
Tous les enfants d’âge scolaire ont un rabais de 50% pendant les vacances de Nol.
Tous les enfants fréquentent à la moitié le parc pendant la période d'hiver.
Tous les écoliers ont droit à la moitié du prix durant les vacances.
Pendant les vacances de Nol, tous les élèves sont à moitié tarif.
Tous les écoliers sont à moitié prix pendant la fête de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
Votre ordinateur résumera les procédures d'installation plusieurs fois.
Votre ordinateur va redémarrer plusieurs fois au cours de l’installation.
Toutefois, pour créer un formulaire supplémentaire, il vous suffit d'envoyer un document au support de la Banque.
L'ordinateur redémarre plusieurs fois durant l'installation.
Si j'avais acheté la peinture à cette époque, j'aurais maintenant la richesse.
Si j’avais acheté la peinture alors, j’aurais plus de richesse maintenant.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serais aujourd'hui riche.
Si j'avais acheté cette peinture, je serait riche maintenant.
Si j’avais acheté ce tableau alors, j’en serait maintenant riche.
Tom passe la nuit à penser à Mary.
Tom passe la nuit en mémoire de Marie.
Tom passe la nuit à penser à Mary.
Tom se réjouit de voir me s'intéresser à la petite fille de Mary.
Tom a passé le reste de la nuit à réfléchir à Marie.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Il est difficile aux personnes âgées de comprendre les technologies modernes.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre les technologies modernes.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les technologies modernes.
J’ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l’école.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après les cours.
J'ai été très surpris de constater que des élèves nettoyaient la salle de classe après l'école.
J'ai été étonné de voir que les élèves nettoyaient leur classe après l'école.
J'ai été très étonné de constater que des élèves nettoyaient leur salle de classe après l'école.
La moralité est plutôt une question de savoir à quel point vous résistez à la tentation.
La morale est essentiellement la tentation que tu saurais résister.
La moralité s'articule essentiellement autour du degré de tentation du comportement qu'on peut résister.
La moralité tient au fait de savoir jusqu’à quel point la tentation peut être surmontée.
La moralité est essentiellement liée au niveau de tentation auquel l’on peut résister.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux Etats-Unis.
Ils voulaient interdire l’esclavage partout aux Etats-Unis.
Ils ont souhaité interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans le cinéma aient jamais visité notre planète.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers similaires à ce que l'on voit dans les films aient jamais visité notre planète.
Je crois qu'il est peu probable que des étrangers ressemblant à ce que nous pouvons voir dans le film aient déjà visité notre planète.
Nous pouvons donc construire de nouvelles unités semblables à celles des films.
Il est peu probable que des étrangers du même genre que ceux qu'on trouve dans les films aient jamais visité notre planète.
Mme Faulkner a invoqué les Archives, et elle le répliquait.
Vous semblez déprimé ce matin; quel est le point de départ?
Vous semblez déprimé ce matin... et qu'est-ce qui va se passer?
Vous semblez déprimé ce matin, que dire?
Vous semblez déprimé ce matin. Quel est le problème?
Nous ne pouvons vous rembourser aucun de nos jours sans preuve que vous avez fait l'achat.
Nous ne pouvons vous rembourser lorsque vous n'avez pas la preuve de votre achat.
Nous ne pouvons pas vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
Nous ne pouvons vous rembourser si l'achat a été fait sans attestation.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez effectué l'achat.
L'accueil fut très bien, le petit déjeuner était agréable, la piscine confortable et le climatisation un peu en elle.
I arrived at a later time as this is the last time.
I had to leave before going out but the waitress would call the hotel and take me to get a specific hotel close by.
It was a big mistake because the hotel was "flashy".
Hôtel en construction, étage ensoleillé. La piscine est tout équipée.
Vous pouvez toujours établir les attentes de toute personne en faisant ce qu'elle fait.
On peut toujours dire ce qu'un individu veut le plus en effectuant son travail.
Vous pouvez toujours dire ce que n'importe quel individu veut le plus en travaillant.
Vous pouvez toujours savoir ce que tout individu veut de ce qu'il fait.
Si vous estimez qu'un employé a une quête complexe, vous pouvez toujours déterminer ce qu'il désire le plus par son activité.
Je dois vraiment vous déçoir... et je ne me sens pas une personne à la discussion.
I'm afraid I'll have to disappoint you, I don't feel like participating in this discussion.
J'ai peur de vous décevoir, car je n'ai pas le sentiment de participer à ce débat.
« Ce ministère doit continuer à faire pression, mais à ne pas se sentir complaisant de me confier une partie des responsabilités que m'a donnée l'année.
Je crains de devoir vous décevoir, je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
Lorsque j’étais à l’école, les enfants à main gauche devaient écrire avec leur main droite.
Durant mon scolarité, les enfants main gauche ont été contraints d’écrire avec la main droite.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants à gauche étaient forcés d'écrire à la main droite.
Pendant mon scolarité, les enfants à main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les élèves de gauche ont été contraints d'écrire avec leur main droite.
A la recherche d'un endroit pour manger à des prix raisonnables.
Tom cherchait un endroit à manger qui pouvait vous fournir un prix raisonnable.
Tom était à la recherche d’un endroit pour manger avec des prix raisonnables.
Tom cherchait un endroit à manger qui offre des prix raisonnables.
Tom recherchait un endroit à manger avec des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas d'envoyer votre photo sur le formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Il est préférable de ne pas avoir de diamants de vente secondaire.
Il est préférable d'avoir de vieux diamants d'occasion plutôt qu'aucun diamant.
Il est préférable de posséder d’anciens diamants secondaires que d’aucune autre.
Il est préférable d'avoir des diamants anciens d'occasion, plutôt qu'aucune.
Il vaut mieux avoir des diamants d'occasion anciens que des diamants en sa possession.
 la fin, je fûs toujours en train de chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
J'arrive toujours à trouver dans le dictionnaire les mêmes mots.
Je finis toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
J’ai toujours fini par chercher le même mot dans le dictionnaire.
Je finis toujours par trouver les mêmes mots au dictionnaire.
Est-ce que vous êtes désigné dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Saisissez-vous qu'on vous appelle dans une plainte contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous qu'un procès contre le gouvernement fédéral a déjà été intenté?
Savez-vous que vous êtes mentionné dans un procès intenté contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes cité dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Je m'efforce de trouver un éditeur pour mon livre en m'achevant.
Je cherche une éditeur pour le livre que j'ai récemment fini de produire.
J'essaye de trouver un éditeur pour mon livre qui vient d'être terminé.
J'essaie de trouver un éditeur pour mon livre que je vient de finir d'écrire.
Je suis en train de trouver un éditeur pour mon livre qui vient de terminer.
Je ne sais pas que je me suis arrêté devant le train parce que l'on était si occupé que je l'ai dû faire cette fois un tour.
Le train était si peuplé que j'ai dû rester le long du trajet.
Le train était tellement chargé que je devais me tenir tout le chemin.
Le train était si chargé que je me suis échu la route.
Il a été surpris à la passerelle qu'il m'a fallu assise tout au long de l'allée.
Elle l'a bien détesté, à un point tel que nos proches ne pouvaient jamais l'aller visiter.
Elle le détestait tant que notre famille ne pouvait jamais le rencontrer.
Elle l'a détesté tellement que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Elle l'a très détesté, si bien que notre famille ne pouvait jamais aller l'en visite.
Elle l'a hassé tant que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Ne nous boummez plus dans le coin et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Espérez de revenir autour de la brousse et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Agissez de lancer des brouillards et dites-nous ce que vous pensez.
Ne n'interrompez plus les idées et nous ditz ce que vous pensez vraiment.
Gardez-nous sur la poubelle et diriez-nous ce que vous pensez vraiment.
Toutes les villageoises se sont rendues dans les collines pour rechercher un chat disparu.
Tous les villageois ont débarqué dans les collines pour repérer un chat manquant.
Tous les villageois allèrent dans les collines pour rechercher un chat manquant.
Tous les villageois sont allés vers les collines pour chercher un chat disparu.
Toutes les villageoises ont dû se rendre sur les collines pour chercher le chat disparu.
Tom mange la pizza à la fourche, mais Marie la mange à la main.
Tom mange sa pizza à la fourche, alors que Mary l’assiette.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Maria la mange avec ses mains.
Tom mange les pizzas avec une fourchette, mais Mary le mange avec ses mains.
Tom mange la pizza avec la fourche, tandis que Marie la mange les mains.
 distance, cette pierre ressemble à un visage d'une personne.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
A distance, cette pierre ressemble au visage d'un individu.
 long terme, ce ciseau ressemble au visage d'une personne.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
La détérioration de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Le retrait de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Le retrait de la poutre porteuse de charge a compromis la structure du bâtiment.
La pose de la poutre de charge a compromis la structure du bâtiment.
L'enlèvement du poutre porteuse compromettait la structure du bâtiment.
Avez-vous une petite heure pour mon français au cours de ce week-end?
Avez-vous un petit temps pour me aider cet week-end dans mon apprentissage du français?
Are you going to have the opportunity to work with me?
Saurez-vous du temps ce week-end pour m’aider avec mon français?
Je vous propose un peu de temps ce week-end pour ma traduction française?
C'était de manière présumée un grand meurtre, mais on en a perdu tous les yeux.
Elle a demandé à lui de la lire car elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Il lui demanda de le lire à sa place, car elle avait perdu ses lunettes.
C'est pourquoi il a demandé à l'interprète de le lire parce qu'il avait perdu ses lunettes.
Ce fut arrivé à un moment et celui-ci se reproduira probablement.
C'est arrivé auparavant et, de toute évidence, ce phénomène se répétera.
C'est arrivé auparavant, et cela se produira sans doute encore.
 cela on a contribué la création de la ligne de conduite.
La situation s'est déjà produite et elle reproduirea probablement.
Elle a écrasé la notion à la main de l’esprit, avec une vague de mépris.
Elle a eu à boire la chose au plan qui en découlait par une fuite méprisante à la main.
Elle lui faisait frénéquemment sewister le drapeau de sa main.
Elle a, avec une manchette méprisante, nourri de cette idée.
Elle a transmis cette idée avec une poignée de dissimulation.
Au début, l'homme était pratiquement le même que les autres animaux.
Au départ, l'homme est presque identique aux autres animaux.
Au début, l’homme était presque identique aux autres animaux.
Au début, l’homme était presque la même que les autres animaux.
Au début, l'homme est quasiment le même que les autres animaux.
Sur vous êtes de très bonnes idées pour le cadeau pour mon fils?
Très bon univers - vous allez vous plaire pour avoir une idée?
Vois moi ce qui s'est passé de mon anniversaire à la suite de ma fête de sénateur.
Amenez-vous à me faire une brochure ou une demande?
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous des idées?
Une amie de ma femme adore aller au bar gay avec moi.
Elle m’aime visiter les bars gay avec moi.
Une amie de moi aime aller aller dans les bars gays avec moi.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Le second sexe est un historique qui le caractérise par un écart très important.
Tom n'a pas de chat, mais lui un chien, ne semble-t-il pas?
Tom n'a pas de chat, mais son chien, n'est-ce pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-il pas?
Tom n'a pas de chat mais fait encore un chien.
 l'île et à l'impossibilité de percer sur le lac en grappe, il n'y a pas d'oiseau de pluie dans son porteur à carbone plutôt que de poisson du lac.
Le son-un recommande à son oncle quand il est en difficulté.
Il vous attend si vous connaissez des difficultés.
Il est à la recherche de son oncle, dès qu'il se trouve en difficultés.
C’est un dialogue positif, mais celui-ci se forme trop rapidement.
En toute urgence, il adresse ses conseils à son oncle.
Je ne peux pas vous remercier assez de l'aide que vous m'avez donnée.
Je ne peux vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne saurais vous remercier assez de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux que vous remercier pour l'aide que vous m'avez donnée.
Je ne peux que vous remercier de l'aide qu'il m'a apportée.
Vous pouvez me donner quelques minutes pour t'initier et pas mal d'occasion à ma dernière réflexion.
En outre, nous envisageons d'élargir notre programme à l'occasion de ses prochains changements de tarifs de billets de 35 à 45 euros.
Que pouvez-vous me laisser quelques minutes... Je voudrais vous parler.
Je vous donne sa parole, je ne peux que me laisser quelques minutes.
Peut-on me ramener quelques minutes?
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recourent pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recourront pas à la violence pour atteindre leurs buts.
J'espère qu'ils n'ont pas recours à la violence pour réaliser leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe doit être difficile à deviner, mais facile à mémoriser.
La chose est que les mots de passe qu’on propose se trouvent facilement prévisibles, mais faciles à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à conserver.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à se rappeler.
On dit que le Japon est gentil à ses voisins mais moins gentil à ceux qu'il ne connaît pas.
On dit que les Japonais sont gentils envers les gens qu'ils connaissent, mais un peu froids envers ceux qu'ils ne connaissent pas.
On dit que les Japonais sont gentils aux personnes qu'ils connaissent, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne sont pas.
On dit que les japonais sont gentils avec les gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne connaissent pas.
On dit que le peuple japonais est gentil avec les gens qu'il connaît, mais plutôt froid avec ceux qu'il ne connaisse pas.
Elle n'a guère eu de confiance avant le tour final.
Elle n'a fait que mettre en confiance dans les dernières semaines de la course.
Elle n’a qu’une certaine confiance au cours du dernier tour.
Elle n’a exercé que de la confiance au cours de la dernière partie du tournoi.
Il a montré de la confiance pendant le tour final.
D'après ma propre expérience, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
L’expérience personnelle me laisse à penser que tout contact avec lui laissera un mauvais goût.
D'après notre expérience personnelle, je sais que tout contact avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
D'après mon expérience personnelle, je sais que tout contact avec lui laissera un mauvais goût dans votre bouche.
D'après le vécu personnel de M. Horok, je sais que toute confrontation avec lui laissera un mal goût à votre bouche.
Les efforts visant à faire en sorte que l'incendie soit contrôlé par des seaux ont rapidement échoué.
Les efforts visant à mettre en maîtrise les incendies à l’aide de seau ont bientôt échoué.
Ils auraient également semblé appréhender l’élimination de l’incendie à cause du brouillard en amont.
Il y a peu, les efforts visant à maîtriser l'incendie au moyen de seaux ne suffisent pas.
Les efforts déployés pour tuer la feux à l'aide de seaux étaient vite échoués.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est d'aller là sans votre autorisation.
J’espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de partir là-bas sans votre permission.
J'espère que vous saurez que ma dernière tâche ne me sera pas le voyage sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je souhaite faire c'est aller là sans votre permission.
Je vous en apprends, on admet que je ne veux pas aller là-bas sans votre autorisation.
IRON : Dès lors, le bulletin décrit la nouvelle campagne « What’s New » de Bibione, et peut être téléchargé à 10h30 conformément au calendrier de l’activité en 2008, dans laquelle il propose des idées pour rehausser
Avec mon prochain train, j’y crois et je dois vous envoyer aujourd’hui.
Tassez-vous déjà dépensé et prenez-le aux mains, avant de passer par ce cran, au sommet de la montagne?
Il nous reste plus de mi-chemin avant de réaliser l’attrait du sommet de la montagne.
Vous avez plus de la moitié du temps à revoir à la fin de la journée?
Tom a fourni, en toute anonymité, un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a anonymement donné un million de dollars à sa famille de charité préférée.
Tom a fait un don anonyme de un million de dollars à l'organisme de bienfaisance qu'il se trouve en faveur.
Tom a dit anonymement avoir fait un don de millions de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a un million de dollars anonymement envers son organisme de bienfaisance préféré.
La source de l'eau chaude est assurée par le geyser toutes les deux heures.
Le géyser déverse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Il émet une colonne d’eau chaude toutes les deux heures.
La gamme des aliments, la qualité, l'étendue, la fréquence et la qualité des aliments.
Le géyser injecte une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Un passager a évanoui mais l’stewardess l’a emmené autour du bras.
Un passager a soudainement évanoui, mais la stewardess l’a ramené au bord.
Un passager a évanoui, mais la stewardess l'a amené autour.
Les deux titulaires de l'avion navigable passaient, de forts en haut, à Osborne.
Un passager a perdu des étoiles, mais l’équipage l’a emmené à la patine.
Et retournez en l'espèce tant que vous n'aurez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Ne reveniz pas avant d'avoir accompli ce que je vous avais demandé de faire.
N'allez pas revenir avant que vous ayez exécuté ce que je vous avais demandé de faire.
Vous ne devez jamais retourner avant de faire ce que j'ai demandé.
Ne reviens pas avant d'avoir accompli ce que je vous avais demandé de faire.
Les reporters demandaient pourquoi le maire ne leur parlerait pas.
Les reporters ont demandé pourquoi le maire ne les parlait pas.
Les reporters ont exigé savoir pourquoi le maire ne les converserait pas.
Les journalistes demandent à savoir pourquoi le maire ne les écoute pas.
Les reporters demandent pourquoi le maire ne s'adresserait pas à eux.
La civilisation est le fait de multiplier sans limite des nécessités inutiles.
La civilisation se traduit par la multiplication sans cesse plus importante des biens essentiels inutiles.
La civilisation consiste à multiplier sans limiter les nécessités inutiles.
La civilisation veut dire la multiplication illimitée de toutes les nécessités inutiles.
La civilisation est une multiplication infinie des nécessités inutiles.
Alors, faisons-moi passer une dose de chienes de mystérieux haies que tu voulais vivre en campagne.
Dites-moi la raison pour laquelle vous souhaitez vivre en campagne.
Indiquer la raison pour laquelle vous souhaitez vivre en milieu rural.
Veuillez m'indiquer la raison pour laquelle vous voulez vivre en milieu rural.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre dans le pays.
Il y a un incendie à l'édifice et nous avons à évacuer immédiatement.
Une flamme a eu lieu en édifice; nous devons nous évacuer immédiatement.
Un incendie survient dans l'immeuble, et nous devons évacuer immédiatement.
Le bâtiment est incendié, et il faut s'évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'immeuble et nous devons nous évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Il a des aptitudes inégalées en cours de consultation.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Elle rêvait que le prince venait s’avancer à bord d’un cheval blanc pour la prendre.
Elle rêvait qu'un prince arriverait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Elle avait rêvé qu’un prince de terre venait accompagner un cheval blanc pour la la faire démissionner.
Elle rêvait qu'un prince vienne sur un cheval blanc pour la faire sortir.
Elle a rêvé qu'un prince venait sur un cheval blanc pour la renvoyer.
Le cur, les reins et le foie surcharges sont inévitablement des conséquences de trop d'aliments.
La suralimentation du coeur, des reins et du foie est la conséquence inévitable d’une alimentation excessive.
Des aliments trop nutritifs ont pour conséquence inévitable un cur, des reins et du foie trop épuisés.
La consommation d’aliments trop épuisable n’est que la conséquence inévitable de la surcharge cardiaque, rénale et hépatique.
Le cur, les reins et le foie sont produits d'une suralimentation.
tes-vous enthousiaste à envisager de se marier de nouveau à votre âge?
Vous concevez sérieusement de vous marier de nouveau à votre âge?
Savez-vous avoir peur d’être marié de nouveau à votre âge?
Prévoyez-vous s’annoncer marié à votre âge?
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement mad de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement malheureux par ce que je vous ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement mal aimés par ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement gaspillé par ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Le seul élément qui importe, c’est que vous soyez capable d’accomplir le travail.
Le seul point qui contienne est votre capacité de travailler.
La seule chose qui importe est que vous sachiez si vous pouvez faire le travail.
Seule la chose importe, c'est de savoir si vous pouvez ou non faire le travail.
La seule chose qui compte, c'est d'arriver ou non à cet objectif.
Quatre jours après, le chien attendait son maître à la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Il y a quand même un chien qui attend son maître devant la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la station.
La compagnie est effectivement disant toutefois que son chiffre moyen est plus faible que celui des deux autres employeurs.
Avez-vous déjà été diagnostiqué à une déficience de l'apprentissage?
Vous avez-vous déjà été diagnostiqué comme souffrant d’une incapacité d’apprentissage?
Avez-vous été diagnostiqué à l’égard d’une déficience en apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiquée une déficience en apprentissage?
Y a-t-il des cas de déficience en apprentissage chez vous?
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez assumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Il faut supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez présumer que toute mesure que vous prenez en ligne est publicitaire.
Tom entend un bruit et s'en sort pour constater le contenu.
Tom a entendu un bruit et est allé à l’extérieur pour voir ce qu’il s’agissait.
Tom entendait un bruit et s’est rendue à l’extérieur pour voir ce qu’il était.
Tom a entendu un bruit et a pris la rue pour voir l'objet.
Tom a entendu un bruit et est allé voir ce qu'il était.
J’ai mis mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les bruits terribles.
J'ai laissé les doigts dans mes oreilles afin d'enrayer ces terribles sons.
Je me dois de mettre mes doigts dans mes oreilles afin de bloquer les terribles sons.
Les deux pieds enfoncés, je n’entends pas d’avance du mal aux yeux.
Je sais que vous ne pourrez pas faire cela sans une aide.
Je sais qu'il ne vous sera pas possible d'y arriver sans votre aide.
Je sais que vous ne pourrez l'accomplir sans une aide.
Je sais que vous ne pourrez agir sans aide.
Je sais que vous ne pouvez pas réaliser cela sans une aide.
Tom a dit que Mozart est un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart est l’un de ses compositeurs préférés.
Tom dit que Mozart est l’un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart était l’un de ses compositeurs préférés.
Tom a déclaré que Mozart était l’un de ses compositeurs les plus préférés.
Nous devons penser à ces plans en fonction du coût qu'ils engendreraient.
Il faut envisager ces projets en fonction des coûts qu'ils engendreront.
Il nous faut réfléchir à ces plans sur la base de leur coût.
Nous devons envisager ces plans en termes de coûts.
Nous devons nous pencher sur ces plans au niveau du coût de ces interventions.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, je suis donc venu ici en personne.
Je n’avais pas d’autre moyen de vous rejoindre, alors je suis venu ici en personne.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, c'est pourquoi j'étais venu ici en personne.
J'en avais l'autre. C'est pourquoi je suis venu vous rejoindre en personne.
Je n’avais aucun autre moyen de vous contacter, je suis donc venu ici en personne.
Il faut d’urgence trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Il est urgent d’améliorer la méthode de traitement de cette maladie.
Il est urgent de trouver une méthode de traitement plus efficace de cette maladie.
Il faut un traitement plus efficace pour cette maladie.
Étant donné qu’il avait un mauvais rhume, il a été absent de l’école aujourd’hui.
Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l’école aujourd’hui.
Puisqu’il a été infecté par un mauvais rhume, il était absent à l’école aujourd’hui.
Étant donné qu’il avait un rhume, il n’était pas à l’école aujourd’hui.
Comme il a eu un malaise, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment prenez-vous conscience de ce passage sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage se ferait sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Comment décrire votre passage sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l’accordéon?
 la fin, le ministre du Cabinet a déposé sa démission.
Le ministre du Cabinet a finalement déposé sa démission.
Il n'a finalement pas donné sa démission.
M. Hardy a en fin de compte démissionné.
Le ministre du Cabinet a mis fin à la présentation de sa démission.
Il s’agit, je le sais, de la seule traduction disponible.
Je crois que, au mieux, la présente traduction est la seule disponible.
Pour autant que je sache, il s'agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, ce document est la seule traduction disponible.
Ce projet a été approuvé en 2004, mais la requérante n'a pas fait d'efforts pour concrétiser son intention et l'avoir vérifié à l'intention de son intimé.
Je sais que vous n'arrivez pas à mon parti, mais je m'en réjouis.
Je sais que vous ne venez pas à ma soirée, mais je vous souhaite qu'on l'en soit.
Je sais que vous ne serez pas à ma partie, mais je ne l'ai pas d'espoir.
Je sais que vous ne veniez pas à ma fête, mais je vous souhaite l'être.
Je sais que vous n'allez pas me rencontrer, mais je l'espère bien.
Vous avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du garçon qui avait crié le loup?
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui criait le loup?
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui a pleuré au loup?
Avez-vous jamais entendu l'histoire du garçon qui a crié le loup?
Avez-vous jamais entendu l’histoire du garçon qui a crié le loup?
Au lieu de résoudre le problème, la société a fauché le dénonciateur.
Au lieu de régler le problème, la société a congédié l’informatrice.
Au lieu de régler le problème, l’entreprise a congédié le dénonciateur.
Au lieu de régler le problème, la société a congédié le dénonciateur.
Plutôt que de régler le problème, la société a congédié le dénonciateur.
Il vous appartient de décider si nous allons y aller ou non.
C'est à vous que revient la décision d'aller ou non à ces endroits.
Il vous appartient de décider si nous voyagerons ou non.
Le processus comprend que c'est votre décision de le faire ou non.
Vous déciderez si nous allerons là-bas ou non.
J’y suis allé expressément pour gagner de l’argent.
Je me suis déplacé là-bas avec l'intention absolue de gagner de l'argent.
Je suis allé là pour gagner des sommes d'argent.
J'étais allée là expressément pour gagner de l'argent.
J'étais allé à cette salle expressément pour gagner de l'argent.
Je ne vous ai pas rappelé qui vous rencontrerait à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerai à la gare.
Je n’ai pas mentionné le nom de l’ami, qui se rendra à la gare.
Je n'ai pas pris en considération la possibilité de poser une question dans ce matin et j'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Je ne sais pas qui vous conviendrait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'étais en attente de vous.
J'ai déjà bu la demi-boire d'une bouteille de vin en attendant de vous obtenir.
J'ai déjà bu la moitié d'une bouteille de vin en attendant vous.
Alors que je t'attendais pour vous, j'ai déjà boire une demi-boire de vin.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais du vous.
Le séjour des malades atteints de problèmes connexes à des soins spécialisés est essentiel au succès des soins de santé primaires.
Dois-je parler avec un praticien en santé mentale?
Vous souhaitez vous mettre en rapport avec un fournisseur de soins en santé mentale?
Vous voulez parler à un professionnel de la santé mentale?
Vous désirez parler avec un fournisseur de soins de santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que j'ai lu juste?
Y a-t-il quoi que vous teniez à ajouter à ce que j'ai juste déclaré?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que j’ai récemment dit?
Je veux se rendre de nouveau en Australie avant que mon passeport ne s'achève.
Je veux se rendre de nouveau en Australie avant que mon passeport n'expire.
J'aimerais revenir en Australie avant que mon passeport ne expire.
Je veux revenir en Australie avant que mon passeport n’expire.
Je voudrais retourner en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre d'anglais en français à l'intention de son chef.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Tom a traduit une lettre de langue française en anglais à l’intention de son patron.
Tom traduisait une lettre du français en anglais pour son patron.
Tom a traduit en anglais une lettre de son patron.
C'est désolant, mais je n'ai pas le temps de le faire actuellement.
Je m'excuse, mais je n'ai pas vraiment le temps de le faire maintenant.
Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de le faire aujourd'hui.
Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de le faire à l'heure actuelle.
Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de faire cela à l'heure actuelle.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Outre les prêts de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Outre les prêts de livres, les bibliothèques offrent d’autres services.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent plusieurs autres services.
Les bibliothèques, outre le prêt de livres, offrent diverses autres services.
Vous ne devez pas à cela en présence d'enfants.
Vous ne devriez pas dire le même genre de choses lorsque des enfants sont autour d'un enfant.
Vous ne devriez pas le dire lorsque des enfants sont à portée de main.
Il ne faut pas dire ce genre de choses quand des enfants sont autour.
C'est tout ce qu'il y a à dire quand les enfants sont autour.
Elles travaillent tous les jours : depuis le moment où le soleil rosa jusqu’au moment où il fond.
Ils travaillent tous les jours d'abord quand le soleil s'élevait jusqu'au moment où il avait pris son teint.
Elles travaillent tous les jours, de la ruée jusqu’à la tombée du soleil.
Ils travaillaient chaque jour d’au nud jusqu’à l’ascension du soleil.
Il travailla chaque jour de la lever du soleil au début de la repos.
Croyez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous que manger des aliments génétiquement modifiés est dangereux?
Croyez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à influencer l'exécution de vos fonctions.
Votre consommation d’alcool devient une source de problèmes pour l’exécution de vos fonctions.
L'alcoolisme commence à modifier l'exécution de vos fonctions.
Vous commencez à avoir des habitudes de consommation de boissons qui affectent l'exécution de vos fonctions.
Votre consommation d'alcool commence à nuire à l'exécution de vos tâches.
Tom a trouvé les cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a retrouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aimait se reposer sur le coucher et jouer au jeu vidéo tout au long de la journée.
Il aime prendre l'ombre et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
Il aime se simplement asseoir autour et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aime tout simplement rester assis et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aime se tenir autour et jouer les jeux vidéo toute la journée.
Je n'ai pas besoin que quelqu'un me retienne et me dise que tout va bien.
J’ai besoin de quelqu’un qui me tient à cur et me dit que tout va bien.
Je dois écouter quelqu'un et m'expliquer que tout sera bien.
Je dois qu'un membre me tiennent à moi et qu'il me dise que tout va bien.
J'ai besoin de quelqu'un pour me tenir à cur et lui dire que tout va bien.
Je me suis félicitée que vous m'ayez rappelé la séance de cet ordre.
Je n'avais jamais oublié toutes les questions d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous me m'en ayez rappelé.
J'avais oublié de la rencontre d'aujourd'hui et je suis heureux que vous m'ayez rappelé.
C'est l'essentiel de la tâche, tout comme j'avais oublié la séance d'aujourd'hui et je suis ravi que vous m'en ayez rappelé la tâche.
Je vous remercie d'avoir rappelé qu'au moment de cette séance, je n'avais pas parlé de cette question :
De nombreux patients atteints de cancer perdent les cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à la suite de la chimiothérapie.
Plusieurs patients atteints de cancer perdent leurs cheveux en raison d'un traitement chimiothérapeutique.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leur poil à cause de la chimiothérapie.
Nombre de patients atteints de cancer perdent les cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si vous avez la bonne réponse, il s’ensuit que la mienne en est une erreur.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, la mienne est alors erronée.
Si c’est ce que vous avez répondu, il s’ensuit que ma réponse est inexacte.
Si votre réponse est exacte, il en découle que la mienne est erronée.
Les hommes ne sont pas plus nombreux à porter devant l’ours et les personnes à ascendre vers la majorité.
Le taux d’incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération est le plus élevé au monde.
Le taux d’incarcération des États-Unis est le plus élevé du monde.
Des éléphants africains ont des oreilles plus grandes que des élephants asiatiques.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grandes que les éluths asiatiques.
Les éléphants africains ont plus d’oreilles que les éléphants asiatiques.
L'éléphant africain a des oreilles plus grandes que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont de plus grandes oreilles que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait donnée à Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait remise à Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise qu'elle lui avait achetée pour Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait fait cadeau de Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait réservée pour Nol.
Comme cela est souvent le cas avec elle, elle est arrivée tard pour la réunion cet après-midi.
Tel qu'elle l'a souvent fait, elle était en retard pour la séance cet après-midi.
Comme c’est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la séance cet après-midi.
Comme c’est souvent le cas pour elle, elle a tardé ce matin à participer à la réunion.
Comme souvent avec elle, elle était en retard pour la réunion de cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Nous avons dans la vie quotidienne plusieurs obligations et responsabilités.
Dans notre vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
En tout temps, la vie quotidienne comporte de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son discours, le président du Royaume-Uni a évoqué la force de l’entreprise.
En leur écho, ils mentionnent la force de la société.
Dans son discours, il s'est référé à la force de la compagnie.
Dans sa déclaration, il a évoqué la force de la compagnie.
La direction a ensuite mentionné la force de l’entreprise.
Je souhaiterais regarder votre collection de timbres.
J'aimerais profiter de votre collection de timbres.
J'aimerais faire un tour d'horizon de votre collection de timbres.
J'aimerais aussi vous présenter ma collection de timbres.
J’aimerais regarder votre collection de timbres.
Nous commençons à tout juste d'en faire une au moment où la pluie a commencé à prendre effet.
Nous commençons tout juste à agir lorsque commence à pleurer.
Lorsque la pluie a commencé à s'accumuler, nous venions à peine de le faire.
Le matin, ils ne se sont pas allés chercher à s’y payer et cela s’est à peine emballé.
Nous n'avons cessé de le faire lorsqu'il a commencé à pleuvoir.
Je me suis dit à une équipe professionnelle de vos marchandises comme vous jet une impulsion pour votre mémoire.
Je me demande s’il y a lieu d’emprunter à tu trois cents dollars pour pouvoir vous rembourser lundi prochain.
   Je me demandais si je pourrait emprunter trois cents dollars de vous, que je peux vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais si j’avais la possibilité d’emprunter trois cents $ en vous afin de vous payer lundi prochain.
Mais je me demandais si j'avait pu emprunter trois cents dollars à votre nom, que je peux vous rembourser lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsqu'on parle l'anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne vous faites pas peur de faire des erreurs lorsqu'il parle anglais.
Ne craignez pas d'erreurs en parlant anglais.
Aucun problème à régler.
Je sais qu'il est extrêmement peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est fort peu probable que je soit capable de vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est très peu probable que je te convaincs que vous avez tort.
Je sais qu'il est fort peu probable que je peux vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est fort peu probable que je te soit en mesure de vous convaincre que vous l'avez tort.
Tom ne parle pas le français et aussi Mary ne parle pas le français.
The Wild-dog named Monika found that she was a baker and was very interested in the blue for her face.
Tom ne parle pas français et Mary ne parle pas non plus français.
Tom ne peut pas parler français et Mary ne peut pas parler de français non plus.
Tom ne parle pas de français et Mary ne parle pas non plus de français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom ne voulait plus vivre dans cette grottes mais il n'a pas d'autre choix.
M. et M. l’ont aussi observé à l’autres fins de ce film.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait d'autre choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grange, mais il n'avait pas le choix.
Tom a insisté qu'il ne boireait pas, mais son discours hurlé et son gait défilant l'avaient toutefois privé.
Tom insistait en son avis qu'il n'avait pas bu, mais son accroissement en parlé et son procédé peu solide l'ont écarté.
Tom insiste qu'il n'a pas bu, mais son discours àurré et sa foule instabilité l'ont laissé disparaître.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu mais son éternel discours et son comportement erratique l'ont dépassé.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu mais que son discours urré et son tracasserie unie l'avaient convaincu de la présence de son sujet.
J'est un homme profondément religieux, qui croit à la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et je crois à la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et j'ai la croyance en la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux et je crois en la vie après la mort.
Moi-même, je suis un homme profondément religieux et je crois en la vie après la mort.
D'autre part, le petit déjeuner est très bruyant et il n'est que si bon. Le buffet vous vaut la peine.
Nous sommes restés pour avoir encore un moment de bien-être avec les amis.
Très proche de la station. Le lieu d'hébergement à la fin de la journée.
Des prix plus élevés en fonction de l'efficacité et de l'envergure des services proposés, et à l'insu de la clientèle.
Vous avez sans doute accepté l'élément "page".
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom ne possède pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais il possède son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Marie à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il déménage dans une bonne entreprise qui offre un bon salaire.
Il a déménagé à une bonne entreprise qui offrait un bon salaire.
Il est entré dans une bonne entreprise qui a offert un bon salaire.
Il s’est installé dans une bonne compagnie, qui offrait un bon salaire.
Il s'est dirigé vers une bonne entreprise offrant de bons salaires.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez au seuil de l'adolescence?
Vous estimez que vos parents ont passé assez de temps avec vous au cours de votre adolescence?
Pensez-vous que les parents ont passé assez de temps avec vous alors que vous étiez dans l’adolescence?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez dans votre adolescence?
Pensez-vous que vos parents avaient assez de temps avec vous au cours de vos adolescences?
N’oubliez pas de consacrer quelques heures à examiner vos notes avant l’examen.
Ne négligeez pas de passer un peu de temps pour regarder vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à lire vos notes avant le test.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à vous en demander plus avant votre examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
A un moment où je m'étais assurée l'orientation, ils ont modifié le système.
Et alors que je devais m'en servir, ils ont modifié le système.
Tout juste au moment où je débutais à maîtriser la technologie, ils ont changé le système.
Au moment où j’arrivait à me familiariser avec les choses, elles avaient modifié le système.
Tout juste au moment où je me luttais aux choses, ils ont modifié le système.
Je me suis efforcé de rechercher son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J’ai vérifié son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J'ai trouvé son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Je l’ai retrouvé dans un annuaire téléphonique.
Elles ont survécu même si le bâtiment avait été détruit.
Ils ont survécu, même si l'édifice a été détruit.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Ils ont survécu, bien que l'édifice ait été détruit.
Ces colons ont survécu, même si l'édifice avait été détruit.
J'étais le seul à cette rencontre qui n'estimait pas que c'était une bonne idée.
Je ne suis pas la seule personne à la réunion qui ne pensait pas qu'il s'agissait là d'une bonne idée.
J'étais la seule à la réunion à ne pas penser que c'était une bonne idée.
 la réunion, je n'étais le seul qui ne croyait pas qu'il s'agissait d'une bonne idée.
Je n'étais que la seule à la réunion qui ne considérait pas qu'il s'agissait d'une bonne idée.
Tom n'est pas vraiment intéressé par ma suggestion.
Mais Tom ne s’intéresse pas du tout à ma suggestion.
Tom n'est pas aussi intéressé par ma suggestion.
Tom n'est guère intéressé par ma suggestion.
Pourtant, Tom ne me demande pas rien.
Après la partie, il rentre chez lui pour nourrir son chien.
 la fin de cette partie, il était retourné chez lui pour nourrir son chien.
Après la partie, il s’est en plain fils pour nourrir son chien.
Après le match, il rentre directement chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il est allé chez lui pour élever son chien.
Il est fait un coup d'arrêt dans les magasins en après-midi à cause de la chaleur.
Les magasins sont fermés dans l'après-midi à cause de la chaleur.
Les magasins sont fermés en après-midi en raison de la chaleur.
Les magasins sont fermés pendant l'après-midi, car la chaleur s'en trouve aux niveaux élevés.
Des magasins sont fermés dans l'après-midi, en raison de la chaleur.
La valeur d'un homme repose sur ce qu'il est et non sur ce qu'il a.
La valeur de l'homme réside dans ce qu'il est plutôt qu'en ce qu'il a.
La valeur de l'homme réside dans ce qu'il est plutôt qu'en ce qu'il a.
La valeur de l'homme repose sur ce qu'il est plutôt que sur ce qu'il a.
Les valeurs de l'homme résident dans ce qu'il est plutôt que dans sa possession.
Pendant combien de temps avez-vous reçu une lettre de lui?
Depuis combien de temps vous avez-vous reçu de lui une lettre?
Combien de temps avez-vous eu depuis que vous lui avez envoyé une lettre?
Combien de temps vous avez-vous déjà eu pour recevoir une lettre de son auteur?
Combien de temps vous avez-vous attendu depuis de recevoir une lettre de lui?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je m'ai si bien amusé.
Je ne me rappelle pas de la dernière fois où je me suis si bien aimé.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que j'ai pris soin de moi.
J'oublie pas la dernière fois que j'ai eu autant d'émotions.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai aimé moi-même aussi bien.
Le monde comporte trois genres d'individus différents : ceux qui sont en mesure de compter, et ceux qui ne peuvent pas.
Il existe trois types de personnes dans le monde : les personnes qui peuvent compter et celles qui ne peuvent pas compter.
Il y a trois types de gens dans le monde : les gens qui peuvent compter, et les gens qui ne peuvent pas compter.
Les gens se distinguent de trois autres dans le monde : ceux qui savent compter et ceux qui ne le savent pas.
Il existe trois types d'individus dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas.
L'étude de la communication efficace est une bonne idée.
Il ne fait pas de valeur de passer le temps à l’étude d’un outil qui le fera.
Comme son nom le démontre, il s'agit d'une notion de délinquantes.
L’étude d’une communication efficace constitue un temps bien consacré.
Les échanges de vues ont des rapports fédéraux à l’échelle internationale.
Je regrette de ne pas pouvoir être à votre disposition, comme je l'avais prévu, à Nol.
Je suis désolée que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je suis désolé que je ne puisse pas être en présence de vous à Nol, comme je l'avais prévu.
J’ai le regret de ne pas être en mesure d’être en présence de vous à Nol comme je l’avais prévu.
Je suis désolée que je ne puisse être parmi vous à Nol, comme je l'avais prévu.
On a dit que le secret de la vie longue est de vivre de l'autre.
On dit que le secret de la vie longue est d’avoir quelque chose pour quoi vivre.
La longue durée de vie repose sur le savoir-faire.
Il est dit que le secret de toute vie est d’avoir quelque chose pour quoi vivre.
On dit que le secret de la vie longue est d'avoir quelque chose à vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais tout simplement pas assez de temps pour le faire.
Je sais ce que je devrais faire mais je n’avais pas assez de temps pour le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas suffisamment de temps.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Hormis l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes restés en ce poste pendant toute la durée de ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté tout le temps dans ce poste.
Je ne sais pas comment vous avez continué à occuper ce poste pendant tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté pendant tout ce temps au poste.
Je ne sais pas comment vous êtes resté à cet emploi tout ce temps-ci.
Je pense qu'il n'est pas opportun de s'inquiéter trop.
Toutes ces idées sont si précises que le pire serait la suppression d'erreurs dans la sécurité.
Je ne pense pas que tu dois s'en préoccuper trop.
Je ne crois pas que vous devriez vous inquiéter d'être trop pénalisé.
Je ne crois pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
Hormis quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
En dehors de quelques erreurs d'orthographe, il s'agit d'une bonne composition.
 part quelques erreurs d'orthographe, ce film est une bonne composition.
Apart de quelques erreurs d’orthographe, c’est une bonne composition.
Bienvenue à l'article : Rapport de l'édition en anglais.
Mon père se félicite d’avoir jamais eu un accident de la circulation.
Mon père se vêt des façades d'une accident de la circulation d'ailleurs.
Mon père s’illustre de n’avoir jamais été victime d’un accident de la route.
Mon père éloge d'avoir jamais eu un accident de la route.
Mon père se bravose à n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques s'emploient à combattre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonaise avec son père.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu en lui-même trois bouteilles de vin hier soir.
Tom a bu en seul trois bouteilles de vin hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin pour lui-même hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin tout seul cette nuit.
Tom a bu lui-même trois bouteilles de vin hier soir.
Enregistrez votre première rencontre avec les Beatles.
Vous pouvez vous rappeler le premier écoutau de la Beatles?
Au cours de l’année où je m’est rendue à la visite de l’Institut de ville, la musique de la Musique de la Maison du Homme a pris un train à Montréal.
Peut-on vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement est aujourd'hui assez fiable.
La technologie de chiffrement est à son point où elle est assez fiable.
La technologie de cryptage a été développée et est maintenant assez fiable.
La technologie de chiffrement a progressé au point d'être plutôt fiable.
La technologie de chiffrement a évolué et a fait la preuve de sa fiabilité.
Croyez-vous que vous pouvez apprendre le français couramment en trois mois?
Créez-vous vraiment qu’on peut apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Prenez-vous vraiment conscience que vous pouvez apprendre le français couramment en trois mois?
Croyez-vous vraiment que vous pourrez parler couramment le français en trois mois?
Croyez-vous vraiment pouvoir apprendre à parler couramment français en trois mois?
Notre professeur a tenté d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
 l'occasion du concours, nous avons publié les vues de nos élèves sur l'instruction.
Notre professeur s’est efforcé d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
La main d'oeuvre est inspirée par les écoles étrangères, par exemple d'Arthur, des traditions médiévales de la Birmanie et du Kandahar.
Notre enseignant a tenté d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Votre pied est enflé parce que vos chaussures sont trop petites.
Les pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Nos pieds sont gonflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Votre pied est éteillé parce que vos chaussures sont trop petites.
Vous avez des pieds gonflés parce que vos souliers sont trop petits.
Tout autant qu'elle l'a tentée, elle ne pouvait pas le plaire.
Quelle que soit sa pertinence, elle ne pouvait lui plaît.
Quel que soit le combat qu'elle a subi, elle ne pouvait pas plaire à l'autre.
Quel que soit le recours qu'elle a exercé, elle ne l'a pas mérité.
La performance à l'égard de sa vallée dans la nuit ne devrait pas le séduire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Il faudrait éteindre les feux avant de partir.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Assurez-vous d’éteindre les lumières avant de partir.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de quitter.
Je n'ai pas plus d'autre chose, c'est bien, en devenant un joueur, j'ébauche beaucoup plus de gifs.
Je ne connais que les chansonniers de France qui sont capables de jouer la corne française.
Je connais la seule personne qui peut jouer la corne anglaise.
Vous êtes la seule personne que je connais qui puisse jouer la corne française.
C'est la seule personne que j'ai rencontrée à faire entendre la corne de France.
Tom essaye de persuader Marie d’aller à l’église avec lui.
Tom tente de persuader Marie de rejoindre l’église avec lui.
Tom a tenté de persuader Marie d’aller à l’église avec lui.
Tom tente de persuader Marie de se rendre avec lui à l'église.
Tom tenta de persuader Mary d’aller à l’église avec lui.
J'ai pris pour acquis que vous veniez à mon assemblée.
J'ai tenu pour acquis que vous serez présent à mon groupe.
Je me suis entendue sur la sûreté qu'il vous y attendait.
Je comptais que vous attendiez ma chambre.
Je suis évidemment conscient que vous allez participer à mon groupe.
Elle a décidé de le marier, alors que ses parents ne voulaient pas qu'elle s'y marie.
Elle a décidé d'épouser le civil alors que ses parents ne voulaient pas qu'elle le fasse.
Elle a décidé de l'épouser alors que ses parents ne voulaient pas qu'elle s'y marie.
Elle décide d'épouser son conjoint alors que ses parents ne le souhaitent pas.
Elle décide de le marier même si ses parents ne l'aiment pas.
Il vous faut cesser de dire à votre père le sujet de l’accident.
Vous devriez bien éviter de dire à votre père de l'accident.
Vous ne pouvez jamais annoncer le décès à votre père.
Vous devriez éviter d’en parler à votre père.
Il faudrait que vous n'informiez pas votre père de l'accident.
« Rêvé d'un rénovateur » à l'extérieur signifie généralement que l'endroit est une véritable décharge.
Un « rêve immobilier » signifie, en général, qu'un endroit est un véritable dépotoir.
 l’intérieur de ce cadre, le logement est un véritable dumping et ne peut être détruit qu’avec un bref délai.
«Rêve du rénovateur», selon le langage immobilier, signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Un « rêve de rénovateur » selon le langage immobilier signifie généralement que le lieu est un véritable dépotoir.
Je vous suggère de demander à un languennel de lire votre rapport afin de s’assurer qu’il n’y a pas d’erreurs.
Je vous suggère de faire lire votre rapport par un locuteur natif pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Je suggère à un locuteur natif de lire votre rapport pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous propose de faire en sorte qu'un natif consulte votre rapport et s'assure qu'il n'y a aucune erreur.
Je vous propose de consulter votre rapport par un locuteur natif pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Franchement, il me     a ete difficile de discerner ce qu’il disait.
Franchement, il était difficile pour moi de m’assurer ce qu’il disait.
Franchement, il m’a été difficile d’interpréter ce qu’il en avait fait.
Franchement, il me semblait difficile de comprendre ce qu'il disait.
Franchement, j’ai eu du mal à prendre connaissance de sa parole.
Je ne peux pas croire que vous n'avez pas reconnaîtu votre frère.
Je ne puis pas croire que vous n'avez pas remarqué votre propre frère.
Je ne saurais expliquer pourquoi vous n'êtes pas votre propre frère.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre frère.
Je ne crains pas que vous ne soyez pas votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est branche dans deux voies.
La voiture s’est aménagée en deux chemins.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est divisée en deux voies.
Nous en sommes arrivés à un endroit où la route se branche en deux voies.
Nous sommes arrivés à une zone où la route s'étire en deux voies.
J'aurai à le prendre en charge alors que vous êtes hors du Japon.
Je prendrai vos fonctions pendant que vous serez à l'étranger.
Je prendrai en charge vos tâches pendant votre absence du Japon.
Je remplacerai vos responsabilités en séjour en Japon.
Je prendrai vos tâches en attendant que vous soyez loin du Japon.
Dans la pratique, j'ai presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Je m'iuse presque toujours au lendemain du lendemain avant d'aller à l'école.
Ma maman arrive toujours à se doucher le matin avant de me rendre à l'école.
Il me faut presque toujours prendre une douche le matin avant d'aller à l'école.
J'ai presque toujours d'aucun temps pour prendre des douches le matin avant d'aller à l'école.
Mary a eu des envies de nourriture isolées alors qu'elle était enceinte.
Mary était enceinte.
Maria avait quelque craving d'aliments étrange quand elle était enceinte.
Mary avait quelque envies étranges de vivre quand elle était enceinte.
Enfin, l’ex-cadelin dénda être en règle.
Nous avons réinstallé notre maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés à son niveau.
Nous avons opéré à cette maison le mois dernier, mais ne nous sommes toujours pas installés.
Nous avons déménagé le mois dernier dans cette maison, mais nous ne sommes toujours pas établis.
Le mois dernier, nous avons retiré notre résidence, mais ne sommes toujours pas revenus.
Nous avons pris possession de cette maison le mois dernier mais nous n'avons toujours pas pris place.
Cette personne a une petite taille, mais elle respecte toujours sa promesse.
Il est un homme de peu de mots, mais il tient toujours ses promesses.
Il est un homme peu élogieux, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme qui a rares mots, mais il respecte toujours sa promesse.
Il ne parle que de façon limitée, mais il tient toujours sa promesse.
La police a chassé un corps mort ce matin dans la rivière.
La police a pêché un corps mort à la sortie du fleuve ce matin.
Les services de police ont retracé ce matin un corps trouvé dans la rivière.
La police a pêché ce matin un corps mort de la rivière.
Le lendemain matin, la police a s'être rendue à la recherche d'un cadavre mort de la rivière.
Je n'avais pas prévu cela, mais je peux le faire si vous voulez vraiment le faire.
Je ne l'avait pas prévu, mais je peux le faire si vous m'en voulez vraiment.
Je n'avais pas l'intention d'en faire autant, mais je le peux si vous voulez vraiment.
Je n'avais pas l'intention d'agir ainsi, mais je le peux si vous me le désirez vraiment.
J'avais prévu ne pas le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ils trouveraient une façon de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ces gens trouveraient des moyens de faire ce qu'ils veulent de toute façon.
Il y avait un moyen de faire tout ce qu'il voulait faire.
On trouverait une façon de faire ce qu'il veut faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, c'est la recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, il n'y aurait pas d'appellation de recherche.
Si nous savions ce que nous faisons, cela ne serait pas appelé recherche, pas-il?
Si nous savions ce que nous faisions, ce n'était pas de la recherche, ne l'était-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisons, elle ne serait pas appelée « recherche ».
Si vous voulez réellement savoir, tout ce que vous devez faire c'est vous adresser une question.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à vous poser des questions.
Si vous voulez vraiment apprendre, tout ce que vous devez faire est de vous poser des questions.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser des questions.
Si vous voulez vraiment en savoir plus, vous n’avez qu’à poser une question.
Un volcan émet des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Il existe un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Nous avons voyagé les flammes comme il se faisait contre nous, et nous avons fléchi dans la direction opposée.
Nous voyions les flammes s'approcher des forces et nous avons ainsi rani en l'autre direction.
Nous avons pu constater les flammes venant vers nous, alors nous avons fléchi vers l'autre côté.
Les flammes se font courir vers nous, et nous sommes donc venus chercher à l'autre bout.
Les flammes venaient dans le sens de nous et nous avons donc décidé de courir dans l'autre sens.
 moins de trouver une manière de susciter davantage d'activités, nous ne veudrons que faire faillite.
Si nous ne trouvons pas de moyen d’obtenir davantage de contrats, la faillite sera notre seule option.
 moins que nous ne trouvions une façon d'émanciper davantage de personnes, la faillite sera notre seule option.
Il nous faudra trouver les moyens d'accroître nos ventes et en bout de ligne, la faillite étant la seule option à courir.
Si nous ne trouvons pas de manière à stimuler le commerce, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps à discuter de votre travail, moins vous avez le temps de l’agir.
Plus vous allez passer du temps à discuter de ce que vous faites, moins vous aurez du temps à le faire.
Plus vous passez de temps pour parler de ce que vous faites, moins vous aurez de temps pour s'en occuper.
Plus on parle de ce qu'on fait, plus on ne dispose pas de temps pour la faire.
Plus vous passez de temps à mettre en relation avec ce que vous faites, moins vous avez à le faire.
J'ai le sentiment que je suis heureux de vous accueillir chez nous.
Je ne peux vous raconter ma joie de vous recevoir pour nous rendre visite.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux te dire combien je suis heureux que vous nous ayez visités.
Je ne puis vous dire combien je suis heureux que vous nous soyez venus nous rendre visite.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait toucher toute l'économie.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur toute l'économie.
L’introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des effets sur l’ensemble de l’économie.
Le nouveau régime devrait avoir des répercussions sur toute l'économie.
Le gouvernement a surveillé avec attention les activités des groupes radicaux.
Les activités des groupes radicaux ont été surveillées avec soin par le gouvernement.
Le gouvernement surveille attentivement les activités de groupes radicaux.
Le gouvernement a pris soin d’examiner attentivement les activités de groupes radicaux.
Le gouvernement a veillé à la surveillance de ces groupes radicaux.
Vous devriez essayer d’établir une habitude d’utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer de vous adapter à l'utilisation de vos dictionnaires.
Vous devriez essayer de vous servir de vos dictionnaires.
Vous devriez vous faire l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez tenter de vous tenir à l'habitude de réutiliser votre dictionnaire.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances estivales, les enfants sont en train de retourner à l’école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez informer les membres de l'équipe des changements qui ont été apportés.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez aviser les membres de l'équipe des changements.
Si vous y modifiez le plan, vous devez en informer les membres de votre équipe.
Vous devez aviser les membres de l'équipe des changements.
A C-Bev:: par,b>b>b>b>:
Il est impossible qu'un enfant grandissant fasse le pas pendant une heure.
Il est impossible à un enfant qui grandit de rester en attente pendant une heure.
Il est impossible à un enfant grandissant de rester assis pendant une heure.
Il est impossible à un enfant croissant de rester en position de repos pendant une heure.
Au cours de l'année, la production automobile a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
La production automobile atteignait le chiffre record de 10 millions de véhicules durant cette année.
La production de wagons a atteint une production record de 10 millions de véhicules en 2000-2001.
Au cours de cette année, la production de wagons a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Pendant cette année, elle a atteint un niveau record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux de grimper une montagne le jour où il y a des tempêtes.
Je crois qu'il est dangereux d'escalader une montagne lorsque la tempête nous renvoie.
J'estime qu'il est dangereux de grimper sur une montagne un jour où il fait un tempête.
Je crois qu'il est dangereux de escalader une montagne lorsqu'il s'agit d'un jour orageux.
 mon avis, il est dangereux d'escalader une montagne une journée ou lorsque la pluie est en train de s'introduire.
Après avoir obtenu son diplôme de collège, elle est passée aux États-Unis.
Après ses études universitaires, elle est allée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme universitaire, elle est allée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme d’études collégiales, elle est allée aux États-Unis.
 son université, après avoir réussi son diplôme, elle s'est rendue aux États-Unis.
Il a rapidement traqué la page à la recherche du mot qu'il cherchait.
Il passe rapidement le mot qu’il cherche à la recherche.
Il scannait rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Il a rapidement passé en revue la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Il scanne rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux le faire.
Je comprends ce que vous me demandez, mais je ne peux pas le faire.
J'arrive à comprendre ce que vous m'exigez, mais je ne peux pas l'accomplir.
Je comprends que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Ah! Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Vous êtes la dernière personne que j'avais à attendre de rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Oh merci, vous êtes la dernière personne à laquelle je m'attendais de rencontrer dans une situation comme celle-ci.
S'agissant de tu es la dernière personne que j'ai dû rencontrer dans une situation telle que celle-ci.
Je sais quel sont les textes matrimoniaux qui renferment des éléments et la mesure dont il se fait passer les choses d'une manière préventive à l'autre.
Lorsque vous surfez dans le web, vous avez l’impression d’être suivi par des sites Internet.
Quand vous surfez le web, des sites Web peuvent suivre vos démarches.
Lorsque vous surfez sur Internet, vous pourriez être suivi par les sites Web.
Lors de la navigation dans le web, vous pouvez être suivi par les sites Web.
Si vous surfez le web, vous pouvez faire l'objet d'un suivi de la part de sites Web.
Ce logiciel propose un prix de détail suggéré de 79 $.
Ce logiciel a un prix suggéré de 99 $ au détail.
Le prix de détail de ce progiciel suggéré est de 99 $.
Les premiers prix du paquet logiciel sont de 89 $.
Ce forfait logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Le gouvernement s'intéresse avant tout à la réduction du déficit budgétaire.
Réduire le déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Réduire le déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est une des préoccupations majeures du gouvernement.
Les prisons sont désignées éuphemistes par le vocable centres de réinsertion.
Selon une éuphemisme, les prisons sont appelées des centres de rééducation.
Les prisons sont désignées de façon euphémique comme des centres de réadaptation.
Les établissements pénitentiaires sont appelés éuphemistiquement centres de réadaptation.
On parle d'euphémisme de centres de rééducation dans les prisons.
Le concert d’une heure qui a eu lieu au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
Le concert d'une heure, au Kennedy Center, a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
La soirée d'une heure au Kennedy Center a été télédiffusée en direct hier soir.
L'heure longue manifestation au Kennedy Center a été d'abord transmise en direct à la télévision hier soir.
L’heure de concert au Kennedy Center a été diffusée en direct à la télévision hier soir.
Il ne se tenait pas exactement à ce que je voulais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Ils sont plutôt raffinés, la vision de l'achat était manquante, et j'ai déjà obtenu un bon exemplaire de cette expérience.
Il ne faisait pas exactement ce que j'avais voulu, mais je l'ai acheté de toute façon.
Il n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté quoi qu'il en soit.
Je ne voulais pas vraiment, mais j'ai acheté de toute façon l'ordinateur.
Ignorez-vous de faire allusion à la chirurgie à présent - je me contente de manger.
Ne voulez-vous pas parler de votre intervention chirurgicale aujourd'hui? J'essaie de manger.
Si vous aimerais ne pas parler maintenant de votre chirurgie - je m'efforce de manger.
J'aimerais vous ne pas dire à ce sujet maintenant - je me contente de manger.
Si vous en vouliez, ne pas parler de votre intervention chirurgicale maintenant – je m'en prend.
Je suppose que les coûts de production sont de 36 pour cent du budget.
J’estime que le coût de production représente 36 pour cent du budget.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p.
Selon moi, elles représentent 36 p. 100 du budget.
Pour les hivers, je suis loin d'avoir de la neige et de l'eau.
Il est interdit aux élèves de fumer sur le terrain de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur le terrain de l'école.
Les élèves sont interdits de fumer sur le terrain de l'école.
 l’école, il est interdit de fumer.
Les étoiles glitzernant dans le ciel nocturne étaient des pierres de pierres.
Les étoiles pointillant dans le ciel de nuit ressemblaient à des bijoux.
Les étoiles qui s'élargissent au ciel nocturne ressemblent à des boissons à fleurs.
Les étoiles piquant au ciel nocturne ressemblaient à des joyaux.
Les étoiles littéralement dans le ciel nocturne étaient comme des trésors.
Les employés espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Pendant l’attente du voiture à rouleaux, je suis témoin d’un accident de circulation.
Pendant que j'attendais la voiture à usage de rue, je suis témoin d'un accident de circulation.
Au moment où j'attendais le véhicule, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Pendant que j'attendais l'autobus, j'ai observé un accident de la route.
Pendant que j’attendais le périphérique, j’ai assisté à un accident de circulation.
Le secret de la vie, c'est s'habituer jusqu'à ce que vous y ayez bien compris.
Le secret de la vie est d’insister tant que tu ne l’auras pas eu l’habitude.
Le secret de la vie est de laisser passer à l’habitude jusqu’à ce que vous vous y habituiez.
Le secret de la vie est de rester chez vous jusqu’à ce qu’on s’y habitue.
Si ce sens n'est pas nécessaire, il se peut que le comité ou un comité à pour beaucoup d'égards reconnaissent l'indispensable.
Je vous avais pensé que vous auriez besoin d'aide en vous préparant pour votre mariage.
Je pense que vous avez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
J'avais pensé que vous avez éventuellement besoin d'aide à préparer votre mariage.
Je me suis donné pour sentiment que vous pourriez avoir besoin d'aide en matière de préparation du mariage.
Je pense que vous aurez besoin de l'aide nécessaire pour vous préparer pour votre mariage.
L'un des principaux facteurs ayant prévalu lors de l'incident était la combinaison de plusieurs erreurs.
L’accident s’est produit à la suite d’une combinaison de plusieurs erreurs.
L'accident a été causé par une combinaison de plusieurs erreurs.
Un jeu de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
L'accident a été causé par plusieurs erreurs.
Je souhaiterais m'assurer de bien trouver ce que je peux lui donner pour Nol.
J'aurais simplement souhaité savoir ce qu'il fallait lui donner à Nol.
Je voudrais simplement savoir quoi donner à Tom pour Nol.
Je voudrais seulement savoir quels seront les cadeaux à donner à Tom à Nol.
Il est malgré tout un grand effort depuis d'autres jours pour faire des pas pour sa production en lieu et place à Yap.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les états préexistants.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les pré-conditions.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les états préexistants.
Je ne peux pas m'empêcher d'être le sentiment que si nous nous avions mieux connus, nous aurions été des amis.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que, si nous nous étions mieux connus, nous aurions été amis.
Je ne saurais résister à l'impression que si nous nous avions mieux connus, nous aurions été des amis.
Je ne peux que penser que, si nous nous étions mieux connus, nous aurions été amis.
Je ne peux pas m'empêcher d'en dire autant que si nous avions mieux pris connaissance, nous serions amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous allez exiger, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je te donne tout ce que vous vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
En effet, j’avais du mal à décevoir et à décrire les imperfections de ma peau que j’avais encore beaucoup plus à faire : c’était une situation gênante pour moi.
Je me suis maminé tout juste avant la réunion et c'était embarrassant.
Moi, je n’ai pas désigné le Néo Paulino.
Je lui ai eu le plaisir de le faire, mais il me fait absolument nécessaire de rien vouloir voir pour l’occasion.
J'avais déjà commencé à tout crûr, lors de la rencontre et ce fut embarrassant.
La grue, à la différence du chien, n'a jamais rêvé de voler.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé d'être en vol.
La grue, à la différence du chien, n'a jamais rêvé de voler.
Il ne s’agit pas pour elle de voler.
De toutes les raisons possibles, il s'est prononcé sur la moins attendue.
Au cours des 125 ans et demi, après avoir reçu la première instruction du DSF, le président de la Gendarmerie royale du Canada par la suite lui a déposé un document de vote d’orientation.
De toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Parmi toutes les raisons possibles, il a choisi l'une la moins attendue.
Des raisons possibles, il a préféré la moins attendue.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
Cela dit, la conférence internationale a été un succès.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
En tout, cette conférence internationale a été une réussite.
En tout, la conférence internationale a été un succès.
Il nous faut déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Il faut trouver le meilleur moment pour acheter ce stock.
Nous devons déterminer le moment où il convient d’acheter les actionnaires.
Il nous faut décider où est le meilleur moment d'acheter des stocks de ce genre.
Nous devons définir le meilleur moment pour acheter ce numros.
Je crois que Tom se rendra très probablement à Boston dans un avenir rapproché.
Je crois que Tom est susceptible d’aller à Boston dans un proche avenir.
Je crois qu'il est probable que Tom aille à Boston à un proche moment.
Je pense que Tom s'effectuera sans doute à Boston à la prochaine échéance.
Je crois que Tom est probablement en train de se rendre à Boston dans un proche avenir.
De retour, le train sort de la gare.
Dès qu'elle a monté, il a quitté la gare.
Dès qu’elle s’est amené sur le train, il s’est retiré de la gare.
Selon lui, tout en se rendant à la station, le train s’est retiré.
Dès qu'elle arrivait dans le train, celui-ci s'est retiré de la gare.
Tu serais peut-être en mesure de penser que je suis trop vieux pour toi, mais je ne pense pas que tu es trop jeune pour moi.
Vous pourraient penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pourriez penser que je suis trop jeune pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous allez peut-être penser que j'est trop jeune pour vous, mais je ne pense pas que vous étiez trop jeune pour moi.
Vous pouvez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeunes pour moi.
Lorsque l'on se trouve en mer, afin de s'assurer que le poisson capturé ne se détériore pas, il est immédiatement réfrigéré.
Lorsqu’on se trouve en mer, pour que le poisson capturé ne soit pas desséché, il doit immédiatement être réfrigéré.
Quand en mer, pour empêcher que le poisson qu’on enfonce se dégrade, il est immédiatement réfrigéré.
Durant la période d’opération de pêche en mer, l’épaulard est immédiatement réfrigéré afin d’empêcher le détérioration du poisson capturé.
Le poisson en mer est immédiatement réfrigéré afin de ne pas se sacher.
Les gens de la campagne sont traditionnellement méfiants à l’égard de leurs étrangers.
Les gens des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Les populations locales sont traditionnellement très méfiantes à l’égard des étrangers.
Les gens qui vivent dans ces régions sont traditionnellement inquiets de l’étranger.
La population locale est traditionnellement méfiante à l’égard des étrangers.
L'écran était attentif et signé de Gander par la réceptionniste.
Vous devriez avoir bien pensé, dans le restaurant y (classé « magasin national »).
Petit déjeuner copieux, personne ne s'y dit d'accord ou nous interrompez les équipements. En outre les prix n'ont pas été trop chers.
Donc, si vous étiez sur le plaisir de profiter de l'île du Château, vous pourrez récupérer le contenu qu'il vous en donne.
La douche était très savére et c'est normal, mais je ne peux ajouter de buanderie à l'hôtel. L'accès à l'hôtel n'était pas aisé.
Il n'a pas la décence voulue pour reconnaître qu'il se trompait.
L'intimé n'avait pas la bonté de dériver qu'il avait tort.
Il n'a pas la décence d'admettre qu'il s'en est trompé.
M. Nazhat n'a pas la décence d'avouer qu'il avait tort.
Il n'a pas la décence d'admettre qu'il se trompait.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quels aliments vous consommez-vous habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Il s'agissait d'un test si difficile que nous n'avions pas le temps de le finir.
Il s’agissait d’un test tellement difficile que nous n’avions pas le temps de terminer.
Ce fut un test si difficile qu'on n'a pas eu le temps de l'achever.
Il s’agit là d’un test si dur que nous n’avons pas eu le temps de le finir.
C'est un test si ardu qu'il n'était pas temps d'en terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt que de l'argent en espèces.
J'utilise toujours des chèques des voyageurs au lieu d'argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques des voyageurs plutôt qu'en espèces.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt que de l'argent comptant.
Je voyage toujours en chèques de voyage au lieu de monnaie.
C'est en outre l'arrêt du tribunal selon lequel le témoin avait commis une infraction de fausse-tête.
Elle a estimé que le témoin avait commis des actes de fausse déclaration.
Selon le tribunal, le témoin avait commis une perjure.
Le tribunal a considéré que le témoin avait commis un châtiment.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis un châtiment.
Je l'ai entendu : vos parents ont disparu, eux en état de dettes de faillite.
C'est pour tous ces qui font l'histoire.
Je ne manque pas de lui parler : vos parents sont passés, épuisés de leur dettes, mais ils sont loin d'y faire face?
Je vois du ça, tes parents ont disparu, épuisés de leur dette, ne?
Alors mes parents ont disparu et ils se sont épuisés de leur dette.
C'est un tigre quand il est en colère. C'est un exemple de métaphore.
Il est un tigre quand il est furieux est un exemple de métaphore.
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
C'est un tigre quand il est furieux.
Quand il est colère, je vous parle d'un tigre.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines de plus.
Tom appelle Maria pour lui dire qu’il estime qu’elle devrait rester à Boston pendant trois semaines.
Tom a appelé Maria pour lui dire qu’il pensait qu’elle devrait rester à Boston pendant trois semaines de plus.
Tom a appelé Marie pour lui dire qu'il croyait que l'on devrait le laisser à Boston trois semaines plus tard.
Tom appela Mary afin de lui dire qu'il estimait qu'elle devait rester à Boston pendant trois semaines de plus.
Au Japon, les enfants viennent d'âge très jeune quand ils viennent de 20 ans.
Au Japon, les jeunes arrivent à l'âge de 20 ans.
Au Japon, les gens sont âgés de 20 ans.
Au Japon, les gens prennent leur âge à 20 ans.
Au Japon, les gens vieillissent à 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits alors qu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits quand il était un adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom me montre des poèmes qu'il a écrits alors qu'il était un adolescent.
Tom monte dans l'ascenseur et jette le bouton vers le troisième étage.
Tom est monté dans l’ascenseur et a mis un bouton pour accéder au troisième étage.
Tom a monté dans l’ascenseur et a appuyé sur le bouton portant sur le troisième étage.
Tom s’est remorqué dans l’ascenseur et a appuyé sur le bouton destiné au troisième étage.
Tom est monté dans l'ascenseur et a appuyé sur le bouton situé sur le troisième étage.
Comment pouviez-vous accepter de le faire sans m’avoir consulté?
Comment pouvais-on consentir à cela sans m'avoir consulté?
Comment avez-vous convenu de le faire sans me consulter?
Comment pourraient-vous accepter de le faire sans m'avoir consulté?
Comment y parvenir sans me consulter?
Je dois vous dire que si vous le répétez, vous serez punis.
Je dois vous faire savoir qu'en devenant encore passible d'une sanction, vous serez puni.
Je veux vous avertir que si vous le répétez, vous serez puni.
Je vous avertis que si vous le réagissez, vous serez sanctionnés.
Je dois vous avertir que si vous le faites encore une fois, vous serez punis.
J’ai l’intention de vous rejoindre jusqu’à l’arrivée de votre père.
Mais enfin je vous enverrai encore la plus solide de bières, lait on peut dire.
Si le n'a pas son petit dames, je ne me sais pas : le maestro n'est pas tueux, je te craint que ce ne soit une fin?
Je vous promets de me laisser accompagner jusqu’à ce que votre père arrive.
Il est à quelques jours, en train de la remplir et de l’expliquer en quelques mots.
Je crois qu'il est temps pour moi de réétudier comment j'ai vécu.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère mes expériences de vie.
Il est temps de reconsidérer le mode de vie que j'ai vécu.
Je crois qu'il est temps que je révise la façon dont je l'ai vécu.
Je pense qu'il est temps de me poser une question sur mon passé.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, encore moins une voiture neuve.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, encore moins une voiture neuve.
Il est la justice des choses à grands pas et la fiabilité de l'effort.
Je ne peux pas me permettre d’acheter une voiture usagée, et encore moins une automobile neuve.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, sans compter la voiture neuf.
Le fonctionnaire n’a pas pu faire face à la plainte en soi.
Le responsable ne s'est pas intéressé lui-même à la plainte.
Le représentant ne pouvait traiter l’affaire lui-même.
Le fonctionnaire n'a pu traiter lui-même la plainte.
Le responsable de la plainte n'a pas été en mesure de le faire lui-même.
Il existe d'anciennes apologies qui sont vrais ou faux.
Un des vieux vieux vieux croyants peut être vrai ou non.
Les bons mourront jeunes, c'est une vieille règle qui peut être ou non valide.
Le bien meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Une vieille phrase, souvent vraie ou non, soutient que le bon meurt en jeune.
Elle l’a conseillé d’aller à l’étranger lorsqu’il était encore jeune.
Elle lui conseille d’aller à l’étranger pendant qu’il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger en historique dans les années 80.
Elle lui a conseillé de quitter le pays en étant encore jeune.
Elle lui a donné conseil d'aller à l'étranger lorsqu'il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
« Au bout de deux ou trois minutes, j'ai eu la fin d'un coup.
M. Tom ne savait même pas en français « merci ».
Tom ne savait même pas comment dire "thank you" en français.
Tom ne savait même pas en français exprimer son « merci ».
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
Vous parrez comme si vous ne vouliez pas devenir archéologue.
Il y a plutôt que vous ne vouliez y être un archéologue.
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
Enfin, j’ai demandé à Tom d’aller à un supermarché pour y acheter du pain.
Je lui ai demandé de sortir au supermarché et d'acheter du pain.
Je lui ai demandé de se rendre dans le supermarché et de prendre un pain.
J'ai demandé à Tom de se rendre dans le supermarché et d'acheter du pain.
 moi, j'ai demandé à Tom de aller au supermarché pour acheter du pain.
Ce que je veux comprendre c’est que je veux y faire l’entremise de droits d’auteur.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique que dans des richesses et des peurs.
Je préférerais vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
J'aimerais plutôt vivre dans une pauvreté paisible plutôt que dans des richesses et de la peur.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Plus de la moitié des habitants sont opposés au projet.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au projet.
Plus de la moitié des habitants sont opposés au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec quiconque.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec quiconque.
Tom ne souhaite pas que vous partageiez ces informations avec quelqu'un.
Tom ne veut pas que vous partageiez cette information avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que tu partages cette information avec quiconque.
La pêche était une activité déjà mesurée en comparaison avec les pêches.
J'avais passé des années à pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
J’allais pêcher avec mon père lorsque j’étais enfant.
Ce sont de plus en plus les années qu'on n'établit pas les niveaux d'incertitude qui sont présentes.
J'avais parfois fait de la pêche avec mon père lorsque j'étais enfant.
Comme on pouvait s’y attendre, la température était très saine.
Comme prévu, le temps s’est avéré très bon.
Comme on s'y attendait, le temps s'est révélé très bon.
Comme on s’y attendait, le temps s’est avéré très bon.
Comme on pouvait s'y attendre, le temps était excellent.
Une piraterie ne peut pas nous laisser flotter chaque fois que cela vous plaît.
On ne peut se rendre ici à pied que quand on en a le besoin.
L'un des principaux atouts que je veux remercier, c'est que je veux fonctionner de façon efficace et que j'espère qu'il sera aussi utile.
Vous ne pouvez pas y faire un pêcheur que quand vous en aurez envie.
Mais pas tout simplement, il faut venir en surmer quand on le souhaite.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi dernier.
Etant donné que ma mère était malade, je n'ai pu sortir de la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu sortir la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je n'ai pu quitter la maison samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Son travail consistait à rendre des enfants en sécurité, du côté de la rue.
Elle a été chargée de voir en toute sécurité les enfants par-delà la rue.
Son travail était de les voir avec sa propre sécurisation.
Son travail était de voir les enfants en toute sécurité par-dessus la rue.
Je vous prie de bien vouloir me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Veuillez me pardonner de ne pas m’avoir parlé à vous avant.
Je vous saurais gré de ne pas m'avoir adressé précédemment.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Je vous prie de m'en excuser de ne pas avoir écrit à vous plus tôt.
Les personnes se font généralement la faim au prix de leur vie privée.
Généralement, les gens se font célèbres au détriment de leur vie privée.
Les personnes gagnent généralement de la faim au détriment de leur vie privée.
Les gens sont devenus souvent célèbres au prix de leur vie privée.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur intimité.
Savez-vous combien de personnes meurent chaque année du famine dans le monde?
tes-vous au courant du nombre de gens qui mourient de faim dans le monde chaque année?
Savez-vous combien de gens dans le monde meurent chaque année de faim?
Savez-vous combien de personnes dans le monde périssent chaque année la faim?
tes-vous au courant de combien de personnes meurent chaque année dans le monde?
La pose des objets me trouvant sur le bord de notre pont remonte à 1840, mais il faut le découvrir à nouveau à chaque fois que je y suis servi.
Nous ne pouvons pas quitter sans en informer mon patron.
Je ne peux pas juste quitter. Je dois dire au patron que je quitte.
La conception de ce travail de qualité est, comme ça, de l'avant.
Je ne peux pas juste quitter d'école, je dois vous dire que je quitte l'école.
La meilleure manière de ruiner une bonne tasse de café est de l'incorporer à la crème et au sucre.
La meilleure manière de ruiner une bonne tasse de café est de lui ajouter de la crème et du sucre.
La meilleure manière de ruiner une bonne tasse de café est de l'ajouter en une crème et en une margarine.
La meilleure manière de ruiner une bonne tasse de café est d’y placer de la crème et du sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de la mettre en ajoutant d'autres gants de crème et de sucre.
Y a-t-il de bonnes soirées, mais pas la matinée - il faut me le laisser à la chambre.
L'agée, et le petit sourire de tous les gardiens, s'est emparé de mes conditions de vie.
Pour mon coin de chambre, il me faut moins de cylindres qu'on puisse leur donner.
What I found out was that I had no idea i had a problem with his roommate and is nearly full of food.
It's too noisy at night in the summer, terrible.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas très bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sens pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas vraiment bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts, et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Qu'est-ce qui vous fait un tel appui sur Tom pour le vol de votre bicyclette?
Qu'est-ce qui vous sécurise si cher si Tom a volé votre vélo?
Que vous savez si bien que Tom a volé votre bicyclette?
Si Tom a russi  voler la bicyclette, il sagit dun personnage aussi spcial que Tom.
Qu'est-ce qui vous permet de vous assurer si sûrement que Tom était le voleur de votre bicyclette?
Des gens du monde entier en abordant les questions pertinentes.
Est-ce que vous voulez ne plus être professeur?
Spécifiez-vous qu'on ne veut plus être professeur?
Vous dites que vous ne voulez plus être enseignant?
Est-ce que vous dites que vous ne voulez plus être enseignant?
Ma fille de trois ans m’a demandé de m’emmener au parc.
La fille de 3 ans m’a demandé de l’emmener au parc.
Ma fille de trois ans m’a demandé de m’emmener dans le parc.
La fille de trois ans m’a demandé de l’emmener au parc.
Ma fille de trois ans m’a demandé de la conduire au parc.
Ce que je vous ai dit de lui vaut également pour son frère.
Ce que j'ai dit à votre sujet est également vrai pour son frère.
Ce que je vous ai dit à propos de lui est vrai aussi pour son frère.
Ce que je vous ai raconté à propos de lui est à l'honneur aussi pour son frère.
Ce que je vous ai dit à son sujet est également vrai pour son frère.
Je ne peux pas faire la fête, mais merci pour m'avoir invitée.
Je ne suis pas en mesure de faire une fête, mais je vous remercie de m’avoir invitée.
Je ne peux pas participer au congrès, mais merci de me faire la demande.
Je ne peux pas prendre part à la soirée mais je vous remercie de m'avoir invitée tout de même.
Je ne peux pas aller au vu, mais je vous remercie pour m'avoir tout de même invité.
Ils ont dormi en voiture parce qu'ils n'ont pas trouvé d'hôtel.
Elles dormiraient en voiture parce qu'elles n'ont pu trouver un hôtel.
Quelques nuits sur quatre dans le Parking-Service.
Enfin, l’organisation, la réception et les services publics y étaient très très bruyants.
Il nous a fait du coucher dans le voiture, car ils n'avaient pas trouvé d'hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l’accident.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Quatre personnes étaient dans la voiture lorsque l'accident s'est produit.
Quatre personnes étaient en voiture au moment de l’accident.
Quatre personnes étaient dans la voiture lorsque l’accident s’est produit.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous nous sommes mariés.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Mon père nous acheta cette maison quand nous nous sommes mariés.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous avons épousé.
Mon père a acheté cette maison pour nous lorsque nous nous sommes mariés.
Nous sommes maintenant de bons amis, mais il y a un moment où nous n'aimions pas l'un l'autre.
Nous sommes de bons amis aujourd'hui, mais il y avait un temps où nous ne nous aimions pas.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un temps où nous nous méponnaissions le plus.
Nous sommes des amis à présent, mais il y a un temps où nous ne nous aimions pas.
C'était notre premier vrai effort dans cette dernière et nous nous sommes bien amies maintenant.
Il semblerait que Yokkun, le père, ait supprimé son professeur.
Il semblerait que Yokkun's father ran off with his nursery school teacher.
Il semble que Yokkun's dad ran away with his nursery school teacher.
Il semble que Yokkun s'échappe avec son professeur de jardin d'enfants.
Son père Yokkun a l'impression que l'école maternelle a fui.
Que dirons-nous à Tom? « Ne vous inquiétez pas, j'aurai quelque chose à proposer. »
» Ce que nous dirons à Tom : « Ne vous inquiétez pas, je vais trouver quelque chose.
« N'avez aucune crainte, j'aurais de quoi dire à Tom.
Nous disons à Tom : « Ne vous inquiétez pas, je vais lui offrir quelque chose. »
Ce que nous leur direons : « n'ayez pas peur, je vais fournir quelque chose.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'apparente à aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucun des domaines traditionnels.
Elle ne s'insère en tant qu'écrivaine dans aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu’écrivaine, elle n’entre en pratique dans aucune des catégories classiques.
En tant qu’écrivaine, elle ne relève d’aucune des catégories traditionnelles.
Le parc de stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
La place de stationnement à l’arrière de l’école est presque vide.
Le stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Le terrain de stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Le stationnement à l’arrière de l’école est pratiquement vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou que vous écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Quand on regarde la télévision ou qu'on écoute à la radio, la musique que l'on entend est souvent d'origine africaine.
La musique qu'on entend lorsque l'on regarde la télévision ou que l'on écoute à la radio est souvent d'origine africaine.
Quand vous regardez la télévision ou écoutons la radio, la musique que vous entendez est souvent d’origine africaine.
Quand tu regardes la télévision ou tu écoutes la radio, il est d'origine souvent africaine que la musique que tu entends.
Chaque chapitre du manuel est suivi d’environ une douzaine de questions sur la compréhension.
Chaque chapitre est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une dizaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d’une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une dizaine de questions d'explication.
Il a participé à la conférence sur le thuya d'été de 1993 à Port-au-Prince-Édouard.
Il nous a incité à renvoyer toutes ces pertes et à assumer la responsabilité pour en assurer la prestation de nos services.
A mon avis, il n'est pas vraiment quinze jours après l'échec de l'étude, qu'il pense.
Il a moins eu un [TRADUCTION] droit d'avoir eu un emploi (c.-à-d., avoir eu pour fonction d'agir de la sorte).
De même, je ne crois pas qu'il se solde par la réussite.
Nous avons aimé observer les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Nous avons apprécié les feux d'artifice sur un pont, l'été dernier.
L’été dernier, nous avons admiré le spectacle d’artifices sur un pont.
Nous avons aimé suivre l’artifice sur un pont l’été dernier.
Nous avons apprécié les feux d'artifice qui s'inscrivaient sur un pont l'été dernier.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabagisme.
Je l'ai assez convaincue des dangers du tabagisme.
Il me plaçait de convaincre le titulaire des fumeurs des dangers de la consommation de tabac.
J'ai eu beaucoup de difficulté à la convaincre des dangers du tabac.
J'ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabac.
Faites-vous la préférence pour que les émissions de télévision soient sous-titrées ou doublées?
Avez-vous préféré que les programmes télévisés soient sous-titrés ou jumelés?
Prenez-vous des programmes de télévision sous-titrés ou doublés?
Avez-vous préféré que les programmes télévisés soient sous-titrés ou doublés?
Par exemple, dans le cas d’un monde où les personnes ne sont pas considérées comme des individus, l’Europe n’a pas cessé d’exprimer ses avis sur un territoire.
Je règle d'aller à la marche pendant une demi-heure chaque matin.
J'ai une règle, c'est qu'une demi-heure chaque matin, j'encourage le personnel à nous promener.
En règle générale, je me promène à pied pendant une demi-heure tous les matins.
J'ai le droit de prendre un bain pour une demi-heure chaque matin.
Par ailleurs, en temps normal je ne serai pas en train de faire une journée de marche.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle l'ait attaqué.
Elle s'est peut-être contentée avec lui, mais je ne crois pas qu'elle aurait pu le frapper.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.
Elle aurait peut-être discuté avec lui, mais je ne pense pas qu'elle l'ait pu frapper.
Elle a peut-être fait preuve de dispute avec lui, mais je ne pense pas qu'elle l'ait frappé.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary désirait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où elle aurait voulu passer ses vacances d'été.
Je préférerais s'en défaire que de le lui donner.
Je préférerais donner les sommes d'argent à lui plutôt que de le mettre à l'écart.
J'aime laisser l'argent s'échapper plutôt que lui laisser.
Je préfèrerait lui jauger l'argent plutôt qu'il le lui donner.
J’ai plus de raisons de jeter l’argent plutôt que de lui en déléguer.
Si vous souhaitez faire une chose comme il convient, vous devriez en faire de même vous-même.
Si vous voulez que quelque chose se passe correctement, vous devriez l'accomplir vous-même.
Si vous souhaitez que les choses soient bien exécutées, c'est vous-mêmes qui devez le faire.
Si vous voulez obtenir des résultats de façon adéquate, vous devriez faire le travail pour vous-même.
Si vous voulez assurer la bonne conduite, vous devez la produire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne vont pas à son groupe.
Tom sera décevant si vous ne vous rendez pas à sa partie.
Tom ne sera pas étonné si vous ne participez pas à son fête.
Tom sera décevant si vous ne partirez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne participez pas à son rassemblement.
Il était tellement ivre que sa explication ne lui a pas donné de sens.
Il était si alcoolisé que son explication n'était pas logique.
Il avait si été alcoolisé que son explication n'avait aucun sens.
Il était tellement en état d'ébriété qu'il ne parvenait pas à expliquer ce qui lui était destiné.
Son explication était tellement émotive que son explication n'avait aucune raison.
a n'est pas au secret mais c'est un secret et j'aurais été attentif.
Ce n'est pas le secret, il n'y en a plus pour autant si je vous disais.
C'est un secret que je ne peux pas vous dire ; si je vous le disais, cela ne serait plus secret.
Elle est indéfectible et s'il en avait la connaissance, cela ne serait plus une infraction de droit fédéral.
Je ne puis vous en dire quelque chose, c'est un secret et, si je vous le disais, il ne resterait plus secrète.
J'ai toujours voulu réaliser un livre d'enfants.
Je voulais toujours écrire un livre pour enfants.
J'ai toujours souhaité écrire un livre pour enfants.
Je voulais toujours rédiger un livre pour enfants.
J'ai toujours voulu rédiger un livre pour enfants.
Je crois que l'école est bon pour l'enfant.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le mal est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Il y a des problèmes : mon fils ne veut pas aller à l'école.
Ma piqûre est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de s'exprimer en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Tom m'a répondu qu'il n'était pas habitué à m'exprimer en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à prendre la parole en public.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
Il n'y avait jamais eu d'esprit malheur entre eux jusqu'à ce soir.
Ce n'était qu'une nuit, au moment où on n'avait pas eu de mal à s'inquiéter.
Ils n’ont jamais subi de malhonnêteté jusqu’au soir et rien ne s’est passé.
L'alarme entre les deux parties n'avait jamais été connue jusqu'à ce soir-là.
On n'avait jamais ressenti de mal dans leurs échanges avant ce soir.
Je ne m'inquiète pas, je crois qu'on a emprunté une direction erronée à cet endroit.
Si je ne m'infonde pas, je pense que nous avons pris une mauvaise virage à là.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons récidivigé à tort.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour là-bas.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour à la fin de la course.
Je n'aurais pas accepté d'y recourir s'il avait été compris combien de temps il faudrait lui donner.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps il devait prendre.
Je n'aurais pas accepté de le faire si j'avais sachant combien de temps cela allait prendre.
Je n'aurais pas accepté de faire cela si j'avais saîché combien de temps cela prendrait.
Je n'auraiti pas accepté de le faire si je savais combien de temps il faudrait pour le faire.
Le wizard fut mis à la couronne magique et disparu en blanc.
Le magicien a guidé sa baguette magique et s'est éteinte dans l'air.
Le wizarde d'avortement a lancé sa baguette magique et il a disparu en obscurité.
Le wizarduel winhait sa baguette magique et disparaissait dans les eaux du ciel.
Le guerrier tournait sa baguette magique et disparaissait dans le ciel.
Quand vous avez-vous consulté pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Quand avez-vous utilisé des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits à la dernière fois?
Quand avez-vous eu pour la dernière fois recours à des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits?
 quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Quand a-t-on utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
Quand on rencontre une personne pour la première fois, on ne doit pas perdre de vue sa distance et sa fiabilité.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, il faut être attentif aux possibilités qu’elle offre.
Quand vous rencontrez pour la première fois quelqu'un, faites attention à leur proximité.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, assurez-vous que vous êtes près de cette personne.
Si vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, soyez prudent de sa proximité.
Je garde toutes mes vieilles photos au grenier dans une boîte de bois.
Je garde tous mes vieux clichés dans le grand garage dans un coffret de bois.
Tout ma vie d'ici le sixième anniversaire de la naissance a dépassé le stade de l'inconnue.
Aimée à pratiquer une belle piètre baissure, l'avalanche a fait des souvenirs à coté, en achemin.  mon sens, j'étais complètement motivée par le meilleur partenaire d'un prétortueur
J'entrepose toutes mes anciennes photos dans un coffre en bois au grenier.
Il l'appelle tous les soirs et se parlait pendant au moins une heure.
Elle lui appelait chaque soir et l'entretient durant au moins une heure.
Elle l'appelle chaque soir et elle parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j’ai des problèmes avec ma tension artérielle.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Merci, je fais des problèmes avec ma tension artérielle.
Nous en sommes très heureux.
Je n'ai rien, mais c'est grâce à vous que j'ai des problèmes de pression sanguine.
S’il n’y avait pas de musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
Si la musique n'était pas le cur du monde, le monde serait ennuyeux.
Sans musique, le monde serait ennuyeux.
Si la musique ne suffisait pas, le monde serait ennuyeux.
Si le monde ne tenait pas compte de la musique, il serait ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pour un peu.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester à mon ami pendant un certain temps.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un bon moment.
J'estime être arrivé une semaine plus tard pour étudier plus près de moi.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester chez mon ami pendant un moment.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui travaillait pendant toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui a travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous toujours qu’avec moi, on vous voudra partager le reste de votre vie?
Pensez-vous encore que je suis le seul avec lequel vous voulez passer le restant de votre vie?
Vous penchez toujours moi que vous voulez passer le reste de votre vie avec moi?
Pensez-vous encore que je suis celui que vous voulez passer le reste de votre vie avec?
Pensez-vous encore que je suis ce que vous voulez passer le reste de votre vie avec?
Je veux se faire comprendre comment intégrer une vidéo à YouTube.
j'aimerais trouver comment enregistrer une vidéo sur YouTube.
Le dispositif d’immatriculation de l’appendice UE/EU contribue à sa capacité de concevoir un patch sur l’ordinateur NPM en moins qu’il n’y a un ou deux par défaut à l’entrée de l’
J'aimerais pouvoir apprendre à encrasser une vidéo YouTube.
J’aurais aimé pouvoir m’en rendre compte comment s’encarter une vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était aussi élevé en Australie.
Je ne sais pas que le coût de la vie soit si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était aussi élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était aussi élevé en Australie.
C'est dans de telles circonstances que le caractère d'une personne devient évident.
C'est en temps semblable qu'une personne devient apparente.
C'est en des temps comme ceux-ci que la personnalité d'une personne devient manifeste.
C'est dans ces moments que le caractère de la personne prend de l'ampleur.
C'est dans les moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.
Il a déclaré avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Il prétend avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé avoir restitué le livre à la bibliothèque.
Il affirme qu'il a renvoyé le livre à la bibliothèque.
Il allègue avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours encombrés juste avant Nol.
De plus, le magasin est déjà bien achalandé avant Nol.
Il est important de savoir si les grands magasins s’ambourrent à la veille de Nol.
Les grands magasins sont toujours surchargés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les différences culturelles se font toujours sentir entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Il y a encore beaucoup de différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Cependant, nombre d'entre eux font encore l'objet de diversifiés égards à la culture.
De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne orientale et l'Allemagne occidentale.
Il existe encore beaucoup de différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Avant de le visiter, assurez-vous de s'assurer qu'il est chez lui.
Avant de l'aller voir, assurez-vous qu'il est chez vous.
Avant d'aller lui voir, voyez s'il est à la maison.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il se trouve chez lui.
Avant de le rencontrer, vous devez vous assurer qu'il est à la maison.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la séance.
Le temps n'a guère suffi à terminer ce rapport avant la séance.
J’avais à peine le temps de terminer le présent rapport avant la séance.
J'ai eu à peine le temps de mettre un terme au présent rapport avant la réunion.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il m'hésite à découvrir comment traiter ce problème.
Il se coule le minte sur la manière de traiter cette affaire.
Il procède à des réflexions sur la façon de régler le problème.
Il en souffre tout en débattant de la façon de faire face à ce problème.
Il s'interroge sur la façon de se soucier de la question.
L'accident de la circulation m'a empêché de m'amuser.
L’accident m’a empêché de prendre le train.
L'accident en trafic m'a empêché de prendre le train.
L’accident a empêché de prendre le train.
L'accident de la route m'a empêché de prendre le train.
Selon lui, cette annonce de l'année semble trop bonne, mais à quoi s'adresse le doute?
Si vous faisiez l'éloge sur les lieux et iriez ce que vous avez laissé en toi?
Que cela s'explique à travers son site Web?
Elle ressemble à des engagements individuels et à des expériences professionnelles.
Et ceci serait un vrai exploit.
J’ai rencontré l’autre jour un ami à la fête.
Je m’est rendu compte l’autre jour que j’avais vu un ami ancien à la fête.
J'ai rencontré un de mes anciens amis au soir l'autre jour.
J'ai été l'un de mes plus vieux amis l'autre jour à la fête.
Je me suis entretenu avec un ami d'un an à la soirée l'autre jour.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions retourner à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous quittons maintenant, nous pourrions recommencer à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions pouvoir revenir à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous quittons maintenant l’aéroport, nous pourrions être à Tucson avant la tombée de la nuit.
Ils nous ont remis ce chaise à peu de frais parce que la femme à la porte ne voulait plus cette chaise.
Nous avons trouvé ce fauteuil pour rien parce que la femme voisine n'en voulait plus.
Nous avons eu ce fauteuil pour rien parce que la femme proche n'avait plus envie.
Nous avons obtenu ce fauteuil gratuitement parce que la femme qui est à côté ne voulait plus lui donner son nom.
Le trajet s'est avéré très très long (il n'y avait que de quelques heures à l'heure), je n'y ai pas eu de télécopie (voire un télécopieur, j'avais pensé qu'il y avait encore
Des milliers de personnes ont parcouru la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes sont allée à la plage pour voir le dauphin.
Les milliers de personnes se sont rendues sur la plage pour voir le dauphin.
Milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes sont allées sur la plage pour observer ce dauphin.
En même temps que les signalisations ne portaient pas d'indice vert, je fais un virage vert.
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage en l'absence de tour en virage, je l'ai fait.
Même s’il n’y avait pas de panneau de virage, je m’ai viré.
Même s'il n'y avait pas de signaux de virage, j'ai fait un virage.
Même si l'on ne voyait pas de signaux de virage, je fais un virage.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte présente un faux fond.
Si vous observez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux bas.
Si vous voyez soigneusement cette enveloppe, vous verrez qu'elle n'a rien à voir.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que le box a un faux fond.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que le coffre contient une faux nuance.
Tom a demandé à Marie de l’attendre devant la bibliothèque.
Tom demande à Maria de l'attendre devant la bibliothèque.
Tom demande à Mary de l'attendre devant la bibliothèque.
Tom demande à Marie de lui attendre devant la bibliothèque.
Tom demande à Maria d'attendre la conférence avant la bibliothèque.
J'avais le sens que nous allions nous marier au moment où je vous m'était vu.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous connaissais.
J'avais su que nous devions nous marier le moment où je vous ai rencontré.
J'ai été persuadé que nous allions nous marier dans le moment où je vous avais rencontré.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré.
Il est bon de dormir, même assez rapidement.
Il est bon de dormir, même un petit peu.
De quoi se coucher, et même pour un peu.
Il serait bon de dormir, même pour un moment ou l'autre.
C’est bon de dormir, même en l’espace d’un instant.
Il existe aussi un kit de fabrication pour réaliser cette recette qui ne coûte que de lourdes calories.
Les ingrédients de cette recette sont toutefois un peu chers.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Le prix de ces ingrédients peut être exorbitant.
Pourquoi n'allez-vous pas nous rencontrer quelques minutes après la sortie des autres pour discuter?
Pourquoi ne pas être si assuré que vous nous rejoignez un certain temps après que tous les autres sont partis pour nous y faire des déclarations?
Pourquoi ne pas rester sur place une période après le départ de tous pour nous parler?
Pourquoi ne pas vous étendre un moment après que tous les autres sont partis pour nous parler?
Pourquoi ne restez-vous pas autour du cinéma un peu après que tout le monde a quitté la salle, afin de pouvoir parler?
Tom a dû se rendre compte que c'était une question rhétorique, parce qu'il n'a pas répondu.
Tom doit se rendre compte que ce serait une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom doit avoir pris conscience qu'il s'agissait d'une question rhétorique car il n'a pas répondu.
Tom s'est dûment rendu compte que c'était une question rhétorique car il n'y avait pas de réponse.
Il se doit qu'elle soit théorique, puisque Tom n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité dans l'exécution du meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d’emprisonnement pour avoir complice au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour avoir fait office de complice au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour avoir complice au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour commettre des meurtres.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma sur?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma confère?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma tête?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma mre?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures plus tard.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit est deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
La population réclame et réclame des emplois plus nombreux et de l’abaissement de l’impôt.
Le public clame en faveur de l'augmentation des emplois et de la réduction des taxes.
La population réclame de plus en plus d'emplois et de baisses d'impôts.
Le public réclame de nouveaux emplois et de baisses d'impôts.
Il faut absolument que le marché du travail soit aussi homogène que possible et accroisse son rendement.
J'ai compris la volonté de vous faire participer à la fête, mais je ne peux vous en permettre.
Je comprends combien vous voulez passer la soirée, mais je ne puis vous la laisser sortir.
Je comprends que vous veuillez aller, mais je ne vous laisse pas aller.
Je comprends à quel point vous souhaitez participer, mais je ne peux vous laisser en dehors.
J'ai compris votre souhait de se rendre à l'endroit des groupes de discussion, mais je ne peux vous la laisser aller.
Avec le temps, les portes en bois peuvent tourner ou s’écumer, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent tourner et gonfler, ce qui rend la fermeture difficile.
Avec le temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, rendant difficile la fermeture de la porte.
Au fil du temps, les portes de bois peuvent tourner ou gonfler, rendant la fermeture difficile.
Au fil du temps, les portes de bois peuvent torpiller ou gonfler, ce qui rend la fermeture de la porte difficile.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Maria ressemble à sa mère mais elle possède une personnalité différente.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté le même homme qui avait assassiné la fillette.
La police a arrêté l'homme auteur du meurtre de la fillette.
La police a arrêté l’homme qui avait assassiné la fille.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
La police a arrêté l'homme qui a assassiné la fillette.
Tom ne sait pas quelle est la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un maulin et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre un cochon et un âne.
Vous êtes sans doute surpris de m'avoir trouvé seule avec elle cette nuit dernière.
Vous êtes sûrement surpris de trouver que je suis seule avec elle hier soir.
Vous êtes probablement surpris de me retrouver seule avec elle hier soir.
Vous aurez dû m'étonner de me retrouver hier soir seul avec elle.
Vous avez devoir vous étonner de me retrouver seul avec elle hier soir.
Mon autorité n'a jamais rendu visite à New York et ma sur n'a jamais vu à cet endroit.
J'ai jamais eu l'occasion de visiter New York et ma sur ne l'a pas non plus.
J'ai jamais voyagé à New York et ma soeur n'a pas non plus.
Je n'ai jamais eu l'occasion d'aller à New York, pas plus que ma sur.
J'ai jamais été à New York, et ma soeur ne l'a pas non plus.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas en quoi consiste exactement cette phrase.
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
La plus importante des Jeux olympiques n’est pas la victoire, mais la participation.
Mais au Olympisme, la plus importante n'est pas de gagner mais de participer.
L'essentiel des Jeux olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Le principal élément de la participation aux Jeux n'est pas d'en remporter une victoire.
Le plus important dans les Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Il y a trois semaines, Tom a perdu la vie après avoir été mordu par un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines, après avoir été jadis par un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Ne vous sautez pas parce que mon frère vous a mal traité.
Ne félicitez-moi pas pour le mauvais traitement que mon frère vous a réservé.
Ne me lâchant pas pour le moindre motif, mais pour ne pas montrer que ma fraser a traité mal.
Il ne me faut pas me agression derrière cette embaussion du fait que mon frère vous a mal traité.
Ne lâchez pas votre fouet à me simplement parce que mon frère te traite mal.
Puisqu’il y a des terres cultivées de riz près de ma maison, j’entends souvent des grenouilles grimper toute la nuit à cette période de l’année.
Étant donné qu’il y a des rizières près de ma maison, j’entends souvent les grenouilles grimper toute la nuit à cette période de l’année.
Il y a du riz dans les rizières près de ma maison et je peux souvent entendre les grenouilles en croisant toute la nuit cette saison.
Comme il y a des rizières près de ma maison, j’entends souvent des grenouilles sanglant durant toute la nuit cette période de l’année.
Comme des rizières se trouvent près de mes habitations, j'entends souvent des grenouilles scrouiller toute la nuit à cette époque de l'année.
Tom ouvrit sans sincèrement la porte et pénétra dans la salle.
Tom a ouvert doucement la porte et a franchi le pire pour se rendre dans la pièce.
Tom a ouvert la porte et a laissé sa fente dans la salle.
Tom a ouvert silencieusement la porte et a levé d’une tuile la chambre.
Tom a oeilé la porte sans aucun bruit dans la salle.
Je crois que c'est l'immeuble le plus impressionnant sur la rue Park.
C'est, selon moi, l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Je crois qu'il s'agit de l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense que c'est l'immeuble le plus impressionnant de la rue Park.
Je crois qu’il s’agit du bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Il est généralement difficile d'adapter à une culture étrangère.
Il est généralement difficile de s’adapter à la culture étrangère.
Généralement, il est difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Il est généralement difficile de s’adapter à la culture étrangère.
En général, il est difficile de s'adapter à la culture étrangère.
J'ai voulu vous discuter d'hier mais vous n' avez pas l' esprit d' écouter la question.
J'avais l'intention de discuter d'hier avec vous mais il n'y avait pas eu une volonté d'écoute de votre part.
J'aimerais vous en parler hier, mais vous n'êtes pas tous à la hauteur.
Je voulais discuter de ce sujet avec vous hier, mais vous n'avez pas semblé vouloir écouter.
Je voulais discuter de ceci avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir vous écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes tâchés de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement en colère à propos de ce que j'ai dit hier.
Vous êtes sans doute fous de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fanatiques de ce que j'ai dit hier.
De l'amour ou un sens apparu, que je ne me savais pas et je ne voulais plus, le tout dans un monde où les choses se sont désolées à cause des problèmes de l'école.
Me-même ne lavons plus et je veux changer de décor.
Je suis enfermé dans le mont en bordure de la vallée.
 vous le diriez, je suis trop l'innombrable mais c'est pour ça ça me frappe vraiment.
Je ne pourrais plus la supporter ici, je veux changer de décor.
Je ne pense jamais qu’il puisse faire des choses aussi cruelles.
Je n’avais jamais pensé qu’il était capable de faire quelque chose de si cruel.
J'ai jamais cru qu'il était capable de faire un geste aussi cruaut.
Je ne pensait jamais qu'il soit capable de faire une chose aussi cruelle.
Je n'ai jamais pensé qu'il ait une capacité à faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas voir l'un de ces produits sous le bûcheron le matin de Nol?
Qui ne serait pas ravi de trouver une de ces jouets sous les arbres le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas trouver l'une d'entre elles sous l'arbre le matin de Nol?
Ceux qui ne seraient pas ravis de trouver une de ces sacs sous le arbre le matin de Nol?
Qui ne serait pas ravi de trouver l'un d'eux sous le barbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile à utiliser.
Ce système est puissant, efficace et facile d’emploi.
Cette unité d’ordinateur est puissante, efficace et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile à utiliser.
Il s'en attend à s'y retrouver, un jour.
Il se réjouissait de la parole qu’elle lui lui avait offerte.
Il a pris le geste d'espérer qu'il la rencontrerait de nouveau un jour.
Il s’accroche à l’espoir de la voir un jour.
Le chef de garde s'y attache depuis le point de vue qu'il pourra rencontrer la femme un jour.
La station spatiale internationale est un ouvrage d'ingénierie extraordinaire.
La station spatiale internationale est une réussite remarquable en génie.
La station spatiale internationale est un merveilleux gisement de technique.
La station spatiale internationale est une merveilleuse invention en génie.
La station spatiale internationale est un accomplissement incroyable du génie.
Que s'est-il passé avec cet ami de votres à qui vous m'avez fait venir le week-end dernier?
Qu’arrive-t-il à cet ami de votres qui m’a été présenté le week-end dernier?
Qu'est-ce qui est arrivé à l'ami que vous m'avez proposé le week-end dernier?
Qu’est-ce qui est arrivé à l’ami que vous m’avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-ce qui s'est passé à cet ami que vous m'avez présenté durant le week-end dernier?
Il y a longtemps, quand j’étais jeune, j’avais journalisé chaque jour.
Il y a longtemps, j'avais de jeunes yeux.
Il y a longtemps, quand j'étais jeune, je pensais chaque jour dans mon journal.
Depuis longtemps, lorsque j’étais jeune, je journalisait tous les jours.
Il y a longtemps, quand j'étais jeune, je lis ça dans mon journal tous les jours.
Si vous pourriez prendre le camping avec nous, nous vous serions enchantés.
Si vous pouvez loger chez nous, nous serons ravis.
Si vous pouvez venir camping avec nous, nous vous serions heureux.
Si vous pouvez vous inscrire à la camping avec nous, nous nous réjouirons.
Nous sommes ravis si vous pouvez faire un camping avec nous.
Monsieur le Président, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Je vous demande, Monsieur, de stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur une civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Monsieur, il faut stabiliser votre fracture avant de vous transmettre sur la civière.
Elle a pensé à une bonne façon d'obtenir de l'argent sur Internet.
Elle a pensé à un bon moyen de gagner de l'argent sur Internet.
Elle a pu envisager un bon moyen d'en tirer de l'argent par Internet.
Elle avait pensé à un bon moyen de gagner de l’argent sur Internet.
Elle a pensé à une manière efficace de gagner de l’argent sur Internet.
J'ai entendu parler du gras de l'enfant, mais je ne pensais pas qu'il aurait du gras comme ça.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne pensait pas qu'il serait aussi gras.
Je l'avais entendu être épais, mais je ne pensait pas qu'il serait tellement épais.
J'avais entendu dire qu'il était adipeux, mais je ne pensait pas qu'il serait tout aussi gras.
J'avais entendu qu'il était gras mais je ne crois pas qu'il sera aussi gras.
Veuillez me faire parvenir une réponse dès que vous en aurez reçu le courriel.
Si vous désirez envoyer une réponse à vos lettres d’information, veuillez le faire parvenir au plus tard un jour après la réception.
Veuillez envoyer une réponse dès que vous aurez reçu ce courrier électronique.
Merci de me donner une réponse dès que vous recevrez ce courriel.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevrez le message.
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'ai craint de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de n'avoir pas le plaisir de vous rencontrer.
Un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de la mettre en fin.
C'était un test tellement dur que nous n'avons pas eu le temps de terminer.
Il s'agit d'un test si exigeant qu'on n'a pas eu le temps de le terminer.
Ce fut une épreuve tellement ardue que nous n’avions pas le temps de la terminer.
C’était un test aussi ardu que nous n’avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère ne m'imputait pas les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère désapprouvait les chenilles, sans mentionner les serpents.
Ma mère a battu les chenilles, en plus de rencontrer des serpents.
Ma mère ne souhaitait pas voir les chenilles, et pas plus de serpents.
Mon mère a pris le contrôle des chenilles, sans parler des serpents.
Aujourd'hui, Tom ne s'est pas rendu à l'école parce qu'il avait dû se rendre à des funérailles.
Tom ne s'est pas présenté à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû se rendre à des funérailles.
Tom ne s'est pas présenté à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû y assister à une funérailles.
Tom ne s’est pas rendu aujourd’hui à l’école, car il a dû aller à une funérailles.
Tom ne s'est pas présenté à l'école aujourd'hui car il avait dû se présenter aux funérailles.
Y a-t-il une manière particulière selon laquelle je suis censée vous adresser?
Y a-t-il une façon particulière de me rendre à vous?
Y a-t-il un moyen quelconque de m'adresser à vous?
Y a-t-il une façon particulière de me mettre en rapport avec vous?
Des moyens particuliers doivent-ils être employés pour vous adresser?
Tom ne pense pas qu'Amie le pouvait sans aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans son aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans aide.
Tom ne croit pas que Mary pourrait le faire sans aide.
Tom croit que Mary ne pourrait pas le faire sans que quelqu'un soit là pour le faire.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient jugés.
Je souhaite que les responsables du massacre soient jugés.
J'aimerais que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous étions impressionnés par le brouillard pulsant des balustrades.
Nous étions mesurés par l’éblouissement pulsé des flammes.
En 1980, l'explosion de ce grenier à feu qui franchit la course se poursuiva au bout de 5 heures.
Nous étions émerveillés par le lumeur pulsante des embarcations.
Nous sommes mémorisés par le feu pulsant des embers.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison a un beau jardin.
Ce qui est encore plus qu’il y a de beau jardin, une façade magnifique, une station de tennis gratuite.
Il est particulièrement pratique que la maison possède un grand jardin.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison possède un beau jardin.
Mais il vaut mieux rester d'un beau jardin.
Je crois qu'on a suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont on a besoin.
Je pense que nous avons suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je crois qu'on a assez d'argent pour acheter tout ce dont on a besoin.
Je crois que nous avons suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de me refuser d'enrouler. Il y a trop d'heures, j'ai fait de l'assiette hier et mes muscles sont meurtris.
Mon médecin ne me demande pas de rire. Je l'ai fait trop loin hier et mes muscles de l'estomac font cru.
Je vous dit à la tribu : Ne me faire pas rire. J'ai fait trop de positons hier et mes muscles d'estomac sont sévères.
J'ai mes plus perpétuels souhaits et je le dois dans la tête, en fond avec les pattes, au mélisme, en drap.
Il est souvent tôt et sans sauts lors de tatouages durant la période d'hiver.
La vie de mon père fut heureuse et multiethnique.
Je veux dire que je ne sais pas comment ce serait possible d'être en même temps heureux.
Tout compte tenu de ce qui précède, la vie de mon père a été une vie heureux.
Tous considérés, la vie de mon père a été heureuse.
Tout compte fait, c'est la vie heureuse de mon père.
Ce parapluie est un parasol pliant que l’on pourrait mettre à votre disposition.
Ne passez pas en dessous de la porte des mêmes organes et sur toutes les surfaces des lieux.
Prenez ce parapluie pliant avec vous et il peut s'avérer utile.
Prenez cet umbrella pliant avec vous, il pourra vous aider.
Ne mangez pas l’illustration d’un modèle confortable de club et/ou d’une combinaison de tactiques et de technologie.
L’ambassade du Japon a prévenu les citoyens japonais de s’hygiener.
L’ambassade du Japon a insisté sur la nécessité de faire preuve de prudence.
L’ambassade japonaise a mis en garde les citoyens japonais contre l’encontre de l’amélioration de la situation en Méditerranée.
L’ambassade du Japon a mis en garde les citoyens japonais de prudence.
L’ambassade du Japon a prévenu les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que je souhaitais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à ma soirée.
J'ai dressé une liste de personnes à inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à ma fête.
Vous ne pourrez pas le traverser aussi rapidement.
Il ne sera pas aussi facile d'explorer la collection de documents si rapidement.
Vous ne pourrez pas passer le livre aussi rapidement.
Vous ne serez pas capable de procéder si rapidement à votre examen.
Vous ne serez pas en mesure de passer en revue le livre aussi rapidement.
Nous pensons ajouter une autre chambre à notre maison.
Nous envisageons d'ajouter une autre chambre à la maison.
Nous nous pensons à ajouter une autre chambre à la maison.
Nous pensons qu'on devrait ajouter une autre chambre à la maison.
il faut tout mettre à la fois à l'aise pour le vérifiez.
Je ne suis peut-être pas l'homme le plus prometteur du monde mais j'espère toujours que vous considérerez aussi m'aller en compagnie.
Je sais que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désiré du monde, mais j'espère que vous allez prendre la possibilité de venir me rejoindre.
Je m'avoue être peut-être mal l'homme le plus recherché dans le monde, mais j'espère cependant que vous envisagez d'aller au salon avec moi.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus agréable dans le monde, mais j'espère néanmoins que vous envisagez d'aller à mes côtés.
Je comprends que je ne soit pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère qu'un jour vous envisagez de venir me rejoindre.
Il lui apporte de la nourriture et il lui offre des abris.
Il a ramené à ses invités de la nourriture et les a abrités.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Il apporte la nourriture à son invité et l'abrite.
Il apportait de la nourriture à son invité et l'a assuré d'un abri.
Les enfants de moins de treize ans ne peuvent pas être admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis à la piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants âgés de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de 13 ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Deux personnes en vélo sont dangereuses à la fois.
Deux personnes à vélo en même temps sont dangereuses.
Deux personnes se promenaient à vélo en même temps est dangereux.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Il est dangereux de voir deux personnes se promener en même temps sur un vélo.
Elle a embauché un détective de l’endroit pour surveiller son mari.
Elle emploie un détective privé pour surveiller son mari.
Elle emploie un spécialiste de l'enquête afin de surveiller le mari.
Elle embauchait un policier de rang privé pour surveiller son mari.
Elle a retenu la surveillance d'un chercheur indépendant pour surveiller son mari.
Vous savez bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce type de voiture.
Vous savez tout aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez tout autant que moi que nous ne pouvons nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter un tel type de voiture.
Vous devez vous assurer qu’il se trouve à la maison avant de lui demander son concours.
Et bien s’il n’est pas chez soi, ça est hors de la roue.
Vous devriez en vérifier l'identité avant de le appeler.
Vous devriez vous assurer qu'il se trouve à la maison avant de vous le faire appeler.
Il vaut mieux s'assurer qu'il est à la maison avant de le faire appel.
I had to go to the locality on some day and it was a little noisy.
Le restaurant était encore pauvre; la décoration est déconcertante; la cuisine était sans goût.
Le climatisme est totalement totalement dépassé.
L'Hôtel était calme et stable, tout est parfait.
Il n'y avait pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
Rien ne vaut plus cher que le temps, mais rien n'en coûte moins.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien ne l'est moins.
Rien n’est plus précieux que le temps, mais rien n’est moins précieux.
Rien n’est plus précieux que le temps, mais rien n’est moins précieux.
Il est entendu qu'en Amérique n'importe qui peut devenir président, mais cette définition n'est peut-être pas exacte.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais peut-être ce n'est pas vraiment vrai.
En Amérique, toute personne peut devenir président, mais c'est peut-être mal vrai.
En Amérique, on dit que chacun peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas réellement vrai.
Ils disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant qu'on a 18 ans, on peut obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous êtes âgé de 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Après 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, on voit encore des gens toujours utiliser un bacum, mais pas aussi souvent que nous l’avions fait d’autrefois.
Au Japon, on voit toujours encore quelqu'un faire usage d'un bacus, mais pas aussi souvent que nous le faisaiions.
Au Japon, on constate encore parfois un abacus, mais pas autant que nous le faisions autrefois.
Au Japon, on voit encore parfois quelqu'un utilisation d'un bacus, mais pas aussi souvent que l'on le faisait jusqu'à présent.
Au Japon, on rencontre encore parfois quelqu'un se sert d'un bacus, mais pas aussi souvent que nous ne le faisions autrefois.
Il faut passer le peu de temps qui reste avec vos amis.
La piètre période qui a laissée après le Japon doit être consacrée à des amis.
Vous devriez passer le peu de temps que vous avez laissé à vos amis.
Vous devriez passer le peu de temps qui vous est resté avec vos amis.
Par exemple, lors de la visite de marchés d’une université à une université de l’Université Centrale de l’Adriatique, en 2005, des employés de l’Université Centrale de l’Adriatique en D
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressée à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
J'appelle pour voir si vous aimeriez aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Je vous appelle pour voir si vous êtes intéressés à me joindre à Boston la semaine prochaine.
Je téléphone pour déterminer si vous êtes intéressé à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants passaient tout l'après-midi à trouver l'arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à rechercher le parfait arbre de Nol.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à trouver un bon bon bon nom.
Tom et ses enfants ont passé toute l’après-midi à la recherche d’un arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour ce test.
Tom ne raconta pas à ses parents qu'il avait obtenu un F pour l'examen.
Tom n'a pas fait part à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait obtenu un F sur le test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut pas être maintenue avec honneur, elle ne cesse d'être.
Si la paix ne peut pas être préservée avec honor, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
S'il est impossible de maintenir la paix en toute honneur, il n'y a plus de paix.
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique nécessite-t-il un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Est-ce que le fauteuil roulant électrique nécessite un permis de conduire?
Les fauteuils roulants électriques requièrent-ils un permis de conduire?
Celui-ci est celui qui dit "crier à sa dénomination" et beaucoup ne l'adorent pas.
Celui-ci veut « recourir aux belles armes » et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
Tom se doit de dire quelles choses sont préférables, et beaucoup n'adorent pas cela.
Tom est la personne qui parle d'un bout à l'autre de la barrière et beaucoup de gens n'apprécient pas l'article.
Tom, c'est le sort de gens qui qualifie d'un cimetière le cimetière, ce qu'un bon nombre de gens n'aime pas.
Elle lui a demandé de le lire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de la lire à la place parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de le lire, car elle avait perdu ses lunettes.
Il lui a demandé de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons relevé une grande empreinte et deux autres empreintes de taille différente plus petite.
Nous avons trouvé une grande empreinte et quelques petites empreintes de taille différente.
Nous avons trouvé un emplacement d’une grande empreinte et deux emplacements de taille plus petite.
L'abondance du changement de strate en zone d'exclusion est passée de 2 000 m3 à 4 000 m3.
Nous avons trouvé une grosse empreinte, et quelques empreintes différentes.
Je pensais pour un instant que Tom va commencer à rire.
J'avais pensé pour un instant qu'en va tout bon.
J’ai pensé pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
Je me suis alors imaginé qu'un instant, Tom allait commencer à se rire.
I thought for a moment Tom was going to start laughing.
J'ai tenté d'entrer à l'intérieur pendant toute la journée mais j'ai fini par aller à l'extérieur et me trouver dans le jardin.
J’ai essayé de rester à l’intérieur de la maison toute la journée, mais je suis arrivée dans un endroit extérieur, et j’ai décidé d’aller au jardin.
Je tentais de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais en fin de compte, je suis passé à l'extérieur et suis resté dans le jardin.
Je me suis rendu à l’intérieur de la maison toute la journée, mais j’ai finalement quitté le sol et m’assassiné dans le jardin.
J’ai tenté de rester à l’intérieur de la maison toute la journée, mais j’ai finalement réussi à me rendre dehors et à s’asseoir dans le jardin.
L'interdiction de laisser votre voiture garée devant une aiguille d'incendie n'est pas une pratique courante.
Vous ne pouvez pas laisser votre voiture pour des heures en arrivant devant un interrupteur d’incendie.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant l'hydraulique.
Il n'est pas permis de stationner votre voiture en face de l'hydraulique d'incendie.
Il ne vous est pas permis de simplement placer votre voiture en stationnement devant l'antennade d'incendie.
Veillez à vous enregistrer au moins 45 minutes avant l'heure du départ.
Assurez-vous d’entrer au moins 45 minutes avant l’heure du départ.
Assurez-vous d'entrer en service 45 minutes au moins avant l'heure de départ.
Il faut s’assurer de s’enregistrer au moins 45 minutes avant l’heure de départ.
Il faut s'assurer que vous vous inscrivez au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Mes parents ne me permettaient pas de le faire plus jeune.
Mon père ne me permettait pas d'en faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire plus tôt.
Mes parents m'ont refusé de le faire quand je savais qu'on m'y allait plus jeune.
Je ne m'étais pas permis de le faire auprès de mes parents quand j'étais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane à l'aide de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane en regardant la couleur de sa pelure.
On peut facilement juger de la maturité d'une banane en fonction de la couleur de son pelure.
On juge facilement l’épandeur de la banane d’après la couleur de sa pelure.
Vous pouvez facilement juger la maturité de la banane par la couleur de son pelure.
Tom a rincé les assiettes et les a mises à lave-vaisselle.
Tom s'est rincé les assiettes et les a remises à lave-vaisselle.
Tom a rincé les plats et les a mis dans lave-vaisselle.
Le rinçage des assiettes et leur mise à lave-vaisselle a été effectué par Tom.
Tom a nettoyé les plaques et les a mises dans la lave-vaisselle.
Vous pouvez effectuer tout ce qui vous plaît, en fonction de ce qui s’attend à ce que vos nautiques naviguent.
Vous pouvez faire n'importe quelle chose en fonction des éléments qui surplombent votre équipage.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, en fonction de ce qui brûle votre bateau.
Vous pouvez faire quoi que vous vouliez, selon ce qui éveille votre navire.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui conduise votre bateau à y adhérer.
Sa perspective unique contribue à éclairer la situation.
Son point de vue unique a aidé à clarifier la situation.
Sa perspective unique a contribué à faire la lumière sur la situation.
Sa perspective unique a contribué à faire apparaître la situation.
Sa perspective unique a permis de mettre en lumière la situation.
Quand tu auras terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
J'aimerais, une fois l'ouvrage terminé, le lire.
Une fois que vous aurez terminé de lire ce livre, je veux le lire.
Lorsque vous aurez terminé la lecture de ce livre, je veux en lire le livre.
Maintenant que tu auras terminé d'écouter ce livre, j'aimerais le lire.
Je peux avoir accédé au dernier train parce que je marche très vite.
C'était pour moi la seule occasion de se déplacer dans une zone à la découverte du réseau EVA.
Je serais en mesure de pénétrer le dernier train parce que je m'est allée très vite.
Je ne fallais pas bien partir à la troisième station de trains, car je marchais très vite.
Les membres de mon équipe m’ont fait la confiance et les mieux accueillis.
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Est-ce que tu sais la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Ce soir, j'aurai au moins trois heures pour faire mes devoirs.
J'aurai au moins trois heures pour me faire mes devoirs ce soir.
Il m'attendra au moins trois heures pour terminer ma tâche ce soir.
Je m'en occuperai maintenant au moins trois heures à sa tâche ce soir.
Il me faudra au moins trois heures de ce soir pour faire mes devoirs.
Personne n'a le droit de vous dire comment vous vivrez.
Personne n’a le droit de vous dire comment vous vivrez.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne n’a le droit de vous indiquer comment vous vivrez votre vie.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre.
Chaque lundi, j'ai une réunion en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, je tiens une rencontre avec mon directeur en personne.
Chaque lundi, j'ai une réunion en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, je rencontre mon gestionnaire en personne.
Chaque lundi, je me rencontre directement avec mon gestionnaire.
Ses signaux sont limités et déversés par les derrières.
Le nombre d'élèves qui ont participé au Programme de formation, la formation, le comité de travail et la formation peuvent toutefois varier en fonction des compétences qu'ils possèdent et de la situation de leur situation.
Ceux qui en connaissent sont disparus et ceux qui en parlent ne sont pas en mesure de le savoir.
Les gens qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui connaissent ne parlent pas; ceux qui parlent ne parlent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez travailler fort si vous voulez passer l'examen.
Vous devrez travailler assidûment si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez faire du travail si vous voulez réussir l'examen.
Vous devez travailler fort si vous voulez réussir l'examen.
Tom n'a pas eu le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisée qu'il voulait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisuelle qu'il voulait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission TV qu'il voulait regarder.
Tom n'a pas eu le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas pris en compte le fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pris aucun compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va venir à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom se rendra à Boston ou à Chicago cet été.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom se rendra à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Avec ce site de la dîner de Roselle, Tom possède une arbre de Nol plus belle.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol agréable dans leur maison.
Tom et Mary ont à leur domicile un petit arbre de Nol semoir.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Il a présumé que l'homme lui cachait quelque chose.
Il supposait que l'homme cachait quelque chose.
Il présumait que l'homme cachait quelque chose de lui.
Il prétend que l’homme cache quelque chose.
Il avait la certitude que l'homme cachait quelque chose devant lui.
Je voudrais discuter de la possibilité que vous arriviez travailler pour notre entreprise.
J'aimerais vous parler de la possibilité de travailler pour notre entreprise.
Je tiens à discuter de la possibilité que vous soyez présent pour travailler pour notre entreprise.
Je veux vous parler de la possibilité que vous veniez travailler pour notre compagnie.
J'aimerais discuter de la possibilité de faire partie de notre usine.
Si la médecine moderne n'était pas au cur de mes soins, je n'en serais plus aujourd'hui.
Si cela ne s'était pas fait en médecine moderne, je serait morte à l'heure actuelle.
Si la médecine moderne n'était pas là, je serais mort en ce moment.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je ne serais plus aujourd'hui morte.
Si ce n'était de la médecine moderne, j'aurais déjà été morte.
Je n'ai pas encore décidé si je devrais aller en voiture ou en train.
Je n'ai toujours pas décidé d'aller en voiture ou en train.
Je n'ai toujours pas pris la décision de faire une randonnée en voiture ou par train.
Je n'ai toujours pas décidé s'il m'faudrait aller en voiture ou par train.
Je n'ai pas encore décidé s'il me fallait aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous m'indiquez s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Je vous prie de me dire si l'on peut s'y rendre.
Je me demande s’il y a une agence de poste dans ce secteur.
Je me demande si vous pourriez me dire s'il existe une poste dans ce secteur.
Je voudrais savoir s'il existe un bureau de poste dans ce secteur.
Mary prétend que le sac à main était un cadeau de son mari.
Maria a allégué que le sac à main était un cadeau de son mari.
Mary a affirmé que le sac avait été un cadeau de son mari.
Mary prétend que le sac avait été un cadeau de son mari.
Marie prétend que le sac à main a été un cadeau de son mari.
Cet ancien immeuble ne vaut pas la peine de l'installer, il serait préférable de le détruire.
Good roman, while the hotel is located in the eastern suburbs, so don't be it a trap, vaught.
S'il reste un batardeau, cela suffit d'accéder à l'école à Isis et à la gare.
The old construction is a bit out of place.
A l'entrée du café, ou on peut facilement obtenir des raccords dans une pièce de vieux locaux - l'aménagement nécessaire pour nous être accouchés.
J'aimerais aller plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
J'aimerais vous avoir un temps plus grand d'émotion, mais je dois retourner au travail.
Je voudrais être en mesure de passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
Je souhaiterais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois me renvoyer au travail.
J'aimerais écouter votre message plus largement, mais j'ai du temps de retourner au travail.
Certains sont pour le plan et d'autres sont contre.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres contre.
Certains sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Certains sont en faveur du plan, et d'autres en sont contre.
Certains sont favorables au plan, et d'autres s'y opposent.
Rendons-nous pour tout ce qui s'est passé ou fait? C'est stupide, mais renoncer à ce mouvement est encore stupide.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rirer de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Rire de tout ce qui est fait ou dit, c'est stupide, mais ne pas rire, c'est encore plus stupide.
Je veux tout faire et tout faire aussi longtemps que je le peux.
Je veux faire de mon mieux pour autant que j'ai la possibilité physique.
Je veux essayer de tout faire pendant la période où j'ai les moyens physiques de le faire.
Je veux faire ce que je peux jusqu'à ce que j'en ai les moyens physiques.
Je veux faire l’effort dans la mesure où je suis physiquement en mesure de le faire.
J'ai envie de sortir aujourd'hui plutôt que de rester à la maison.
Je suis d’avis que je veux sortir et ne pas rester à la maison.
J'ai le sentiment de sortir plutôt que de demeurer chez moi aujourd'hui.
Je me sens d'avoir l'air d'aller en dehors de chez moi aujourd'hui.
Je me sens être fort absente aujourd’hui, plutôt que de rester à la maison.
Il m’a fallu un certain temps pour comprendre ce qu’elle tentait de dire.
Cela m'a pris un certain temps pour comprendre ce qu'elle cherchait à dire.
Je me suis trompé d’entendre ce qu’elle voulait dire.
Cela m'a pris un peu de temps pour comprendre ce qu'elle a voulu dire.
J’ai manqué un peu pour comprendre ce qu’elle voulait dire.
Les pieds s'enflurent parce que les chaussures sont trop petites.
Vous pourriez en gonfler vos pieds parce que vos souliers sont trop petits.
Votre pied s'enflure parce que votre chaussure est trop petite.
Votre pied est enflé parce que vos souliers sont trop petits.
Vos pieds sont enflés parce que vos chaussures sont trop petites.
Je regrette de ne pas avoir été plus d'une disposition lorsque vous avez eu besoin de moi.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus soutenu lorsque vous en avez besoin.
Je suis désolée de ne pas être plus de soutien quand vous l'avez besoin.
Je suis désolé de ne pas avoir été davantage à l'écoute quand vous aviez besoin de moi.
Je suis désolée d'avoir été incapable d'être plus en faveur de nous lorsque c'était vous qui aviez besoin d'elle.
 la fin du siècle, la température de la Terre aura connu une augmentation dramatique.
D'ici la fin du siècle, la température du sol connaîtra une augmentation spectaculaire.
D’ici la fin du siècle, la Terre aura connu une augmentation spectaculaire de sa température.
D’ici la fin du siècle, la température de la planète aura connu une hausse spectaculaire.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre connaîtra une hausse spectaculaire.
Tom est la seule personne à notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne à notre bureau qui parle français.
C'est la seule personne à notre bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne dans notre bureau qui parle français.
Aucune personne n'est arrivée sur place pour parler français.
Le développement de l'industrie de l'informatique s'est fait très rapidement.
L’industrie de l’informatique a connu un développement très rapide.
Le développement de l’industrie informatique s’est fait très rapide.
Le développement de l’industrie de l’informatique est très rapide.
Le développement de l’industrie de l’informatique a été très rapide.
Tom sortit un livre et l’ouvrit, avant de commencer à le lire.
Tom avait ramassé un livre, l'avait ouvert et l'avait lu.
Tom a accès à un livre, l'a ouvert et s'est détendu pour le lire.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Tom s’est entretenu avec un livre, en a ouvert la première et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat Kennedy.
Les personnes âgées trouvent toujours encore souvenir de l’assassinat de Kennedy.
Les personnes plus âgées se souviennent encore de l'assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l’assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se rappellent encore l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
L’auteure lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Il s'est adressé à la déléguée et a refusé de lui répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé certaines questions, mais il a refusé de lui répondre.
Assurez-vous de regarder vos papiers à nouveau avant de les remettre.
Les petites entreprises devront être désignées au sein des ONG.
Vérifiez à nouveau votre papier avant de la remettre.
Étudiez de nouveau votre papier avant de le remettre.
Veillez à regarder de nouveau votre papier avant de le mettre à la main.
Si vous ne voulez pas rester seuls, je peux vous protéger.
Si vous ne voulez pas rester seuls, je suis à votre disposition.
Si vous ne voulez pas rester seul, je vous ferai plaisir.
Si vous ne voulez pas rester seuls, je peux vous garder sur moi.
Si vous ne souhaitez pas rester seul, je suis capable de vous tenir à l'aise.
Il a aprigé, donc il n'a pas à arroser le pelouse.
Il a commencé à ploier, donc il n'a pas dû arroser la pelouse.
Il commence à pluir. Il n’a donc pas eu à nourrir sa pelouse.
C'est plu, il n'a pas à arroser la pelouse.
Il a commencé à ploier, et il n'a donc pas eu à arroser sa pelouse.
Ne êtes-vous pas le qui dit constamment que nous devrions passer davantage de temps ensemble?
Ne soyez-vous pas celui qui dit toujours que nous devrions revoir notre temps à nos côtés?
Ne soyez-vous pas toujours celui qui dit que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Ne soyez-vous pas celui qui affirme toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
tes-vous toujours de l'avis qu'il faut passer davantage de temps ensemble?
Depuis qu'elle a été tombée en cuisine, elle ne l'a jamais été.
Depuis son éteinte, elle ne l’a pas été tout de suite.
Depuis qu’elle a chute dans la cuisine, elle n’est pas là.
A votre avis, un homicide ou un délit causé par l’alcool est très inacceptable.
Depuis sa chute dans la cuisine, elle n'a pas su partir tout seul.
Je crois qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
Je crois qu'il est temps de discuter avec lui.
Je crois qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
Je crois qu'il est temps pour moi de m'enquérir avec lui.
Je crois qu'il est temps pour moi de discuter cette question avec lui.
Lorsque l'accident a eu lieu, la voiture transportait quatre personnes.
La voiture transportait quatre personnes lorsque l'accident a eu lieu.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Il s’agissait de quatre personnes lorsque l’accident s’est produit.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Tous boivent, et presque tout le monde fume.
On boivent et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, presque tout le monde fume.
Tout le monde consomme de l'alcool et presque tous fument.
Veuillez vous rendre ici au moins 15 minutes avant le début de la réunion.
Veuillez arriver à cet endroit au moins 15 minutes avant la tenue de la réunion.
Si vous êtes ici à 15 min, vous êtes prié d'aller au moins au départ de la réunion.
Veuillez arriver ici au moins quinze minutes avant le début de la réunion.
Veuillez venir ici au moins 15 minutes avant le début de la réunion.
Une librairie en cet endroit ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie à cet endroit ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie dans cette ville ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Cependant, une librairie à ce niveau ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Dans cet endroit, une librairie ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île en Seine, on trouve une grande église appelée Notre Dame.
 l’est de la Seine, il y a une grande église, Notre-Dame.
L'église Notre Dame n'est que dans la Seine à 200 mètres de l'ile.
La Nouvelle République islamique d'Asie centrale (NAS) dépend d'un collège universitaire.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger du dîner?
Pensez-vous que les étudiants ont assez de temps pour manger du dîner?
La pénurie de nourriture ont deux conséquences: il existe une forme de tension pour le nouveau général et le futur lieu de travail.
Credez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour manger du déjeuner?
Avez-vous l’impression que les élèves ont assez de temps pour manger le déjeuner?
Ne me dites-vous pas hier que vous n'étiez pas en retard aujourd'hui?
tes-vous pas parvenue à me dire hier que vous ne serez pas tard aujourd'hui?
Ne me disiez-vous pas hier que vous ne tardiez pas aujourd'hui?
Ne me diriez-vous pas hier que vous ne tarderiez pas aujourd'hui?
N'avez-vous pas dit hier que vous ne feriez pas tard le soir aujourd'hui?
La plus douloureuse de ma journée est le repas quand j’étais enfant.
L’époque des repas, la période la plus douloureuse du jour, m’était donnée lorsque j’étais enfant.
Quand j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée fut celle de la repas.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le moment du repas.
 l'enfance, la journée a été particulièrement douloureuse dans la période de repas.
Que vous posez une photo à l'extérieur ne nous fait pas d'effet.
Nous ne sommes pas touchés par le fait que vous puissiez prendre une photo à l'extérieur.
Nous sommes très prudents sur votre photographie.
Nous ne pouvons que nous nous contenter de vous prendre une photo de l'extérieur.
Il nous importe pas de prendre une photo de l'extérieur.
Cela ne signifie pas que le tabagisme a des effets néfastes sur la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va de soi que fumer est mauvais pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
L’usage du tabac nuit à la santé.
Vous avez cassé votre bras lorsque vous étiez un adolescent?
Tu ai fracturé le bras en adolescence, n'est-ce pas?
Vous avez rompu votre bras alors que vous étiez adolescent, ne trouvez-vous pas?
Avez-vous brisé votre bras lorsque vous étiez adolescent, ne pensez-vous pas?
Vous avez brisé votre bras en adolescence, ne l'avez-vous pas?
Les médecins ont franchi des étapes importantes dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait d'importants progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait des progrès considérables dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont pris beaucoup de mesures pour lutter contre le cancer.
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
On a engagé des répondants privés pour examiner le cas étrange.
On a embauché des policiers pour examiner l'étrange affaire.
On a embauché des commissaires pour étudier cette affaire.
Des dépisteurs ont été recrutés pour examiner cette affaire étrange.
Des apprentis policiers ont été embauchés pour enquêter sur l’étrange affaire.
Il affirme que l'économie de haut en bas ne fonctionne jamais et qu'il ne réussit pas seulement que les militaires à la tête du pays en prospèrent, mais que nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus grande, lorsqu'elle
La théorie de l'économie supérieure ne va jamais évoluer, a déclaré Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement les cadres supérieurs se portent bien, mais aussi lorsque la classe moyenne prend de l'ampleur et qu'elle se
Selon Obama, la conception de l’économie descendante n’est jamais effective : « le pays ne réussit pas seulement lorsque ceux qui se trouvent aux sommets donnent de bons résultats, mais quand la classe moyenne augmente et qu’elle ressenti
D’après Obama, l’économie ascendante ne marche jamais: « Le pays ne réussit pas quand seulement les cadres supérieurs réussissent. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s’élargit, lorsqu’elle se sent plus en sécurité.
« Le pays ne réussit pas quand les plus hautes personnes du monde doivent faire des affaires. Ainsi, nous réussissons quand la classe moyenne augmente, quand elle se sent plus à l'aise.
Elle ne s'occupe pas de ses amis et de ses proches.
Elle ne saurait s'occuper de ses amis ou de sa famille.
Elle n'a aucune association de parenté ou amies à laquelle prendre soin.
Elle n'a ni amis ni parents pour s'en charger.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour lui s'occuper.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais je me suis rendu compte qu'il allait peut-être y aller.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de la direction de Tom.
Je ne savais pas où s'était rendue Tom, mais je croyais bien où il pourrait s'en rendre.
Je ne savais pas où se rendre Tom, mais j'avais une bonne idée où il pourrait se rendre.
Je ne savais pas où m'était rendu Tom, mais j'avais une bonne idée d'où il pouvait aller.
N'oubliez pas que le tabagisme est nuisible pour la santé.
N'oubliez pas que le tabagisme nuit à votre santé.
Ne vous méprenez pas qu'un tabagisme nuirait à votre santé.
N'oubliez pas que le tabagisme nuit à votre santé.
Ne vous méprenez pas que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Ma mère possède un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire mais elle ne l'autorise pas à conduire.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne roule pas.
Ma mère est titulaire d'un permis de conduire, mais elle ne l'est pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne l'occupe pas.
Le cur de l’environnement intérieur doit être l’endroit ou vous avez à l’endroit de son travail.
Vous devez prendre soin de s’assurer qu’il est chez lui avant de lui appeler.
Vous doivent assurer qu’il est à la maison avant de lui demander sa présence.
Vous devriez s’assurer qu’il est chez vous avant de le contacter.
Il serait bon d’être sûr de son arrivée à la maison avant d’en appeler.
Est-ce que j'étais le seul à ne pas comprendre ce qui s'est passé?
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Seules les autres ne comprennent-elles pas ce qui se passe?
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Est-ce que je suis le seul qui ne comprenait pas ce qui se passait?
Je ne sais pas où en sont les autres, mais pour moi, je suis tout à fait favorable.
Je ne connais pas les autres, mais pour moi, j'en suis favorable.
Je ne sais pas les autres, mais je suis pour.
Je ne sais pas à quoi en ressemble les autres, mais en ce qui me concerne, j'en suis favorable.
Je ne sais pas ce qui s'est passé avec d'autres, mais mon avis serait favorable.
Je vous serais obligé de bien vouloir faire un tour de ma vidéo à l'endroit où vous disposerez.
Je vous saurais gré de bien vouloir y regarder en votre laps de temps.
Je vous serais reconnaissant de m'y voir lorsqu'on vous y aura du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir visiter cet endroit lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir visiter ce site lorsque vous aurez le temps.
Quand un tel surnom m'aide à m'exprimer de manière plus spécifique, je lui en suis reconnaissant.
Lorsqu'un parlant natif essaie de m'aider à parler plus en français, je vous suis reconnaissant.
Quand un locuteur natif essaie de m'aider à m'annoncer davantage comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Lorsqu'un locuteur natif m'aidera à paraître plus proche d'un locuteur natif, je suis reconnaissant.
Quand un orateur natif essaie de me aider à m'aider à paraître plus équilibré, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons faire cette démarche.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire cela.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Il vous arrive probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons ce faire.
Je dois me rappoyer aujourd'hui : quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Nolan, je doit surfer à présent; quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Pour qu'ils soient satisfaits, il faut maintenant veiller à ce que tous les postes de ligne soient correctement offerts.
J'ai beaucoup de mal à me rapprocher maintenant et quelqu'un n'attend de parler.
Le premier album a quelques seconds.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
Toute voiture posée illégalement sur cette rue fera l’objet d’une saisie.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
Les véhicules stationnés illégalement sur cette rue seront interceptés.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
J’ai posé ma candidature à titre de salvateur d’une piscine de la collectivité.
J’ai déjà présenté ma candidature à titre de sauveteur de sauvetage, dans la piscine de la communauté.
J'ai fait une demande pour obtenir un emploi de sauveteur dans un piscine communautaire.
J'ai demandé un emploi de sauveteur au pool communautaire.
J’ai postulé un emploi de sauveteur au PoolCommunautaire.
Nous nous réunirons la prochaine fois que vous rentrez à Boston.
Engagez-nous la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Ne pas nous désintégrer lorsque vous vous rendrez dans Boston.
Nous nous retrouvons la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Autrement dit, la vue du groupe sera tout aussi réduite quand le problème est moins grave.
Lorsque l'accident est survenu, une voiture de police s'est embarquée rapidement sur les lieux.
Un véhicule de police se suis empressé d'arriver sur les lieux, immédiatement après l'accident.
Dès l’accident, une voiture de police s’est hâtivement rendue sur les lieux.
Dès que l’accident a éclaté, une voiture de police s’est rendue sur place.
Dès que l'accident a éclaté, une voiture de police s'est empressée d'accéder aux lieux.
Qui est le grands magnatien avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est la personne à longues cheveux foncés qui joue la guitare?
Ce temps où, il ne s'agit pas de la part de la fille ou du voisin, on songe que tous les jeux sont aux airs et que tout est compris à l'aise lorsque l'autre bandes est là. Ce dernier 
Qui est le guye de grande taille avec de longs cheveux foncés jouant à la guitare?
Qui est le grand homme à cheveux foncés longs qui joue à la guitare?
On doit avoir des femmes qui vous enjures tout le temps.
Vous devez vous accrocher à de nombreuses femmes.
Il faut que des femmes soient en train de vous s'asseoir de temps en temps.
Les femmes devront avoir pour prétexte de s'y lancer régulièrement.
On peut faire des femmes qu'elles s'élèvent de plus en plus contre vous.
Elle a su concevoir une façon efficace de gagner de l'argent par l'entremise de l'Internet.
Elle a trouvé une méthode intéressante d'épargne sur Internet.
Elle a veillé à trouver une méthode intéressante pour gagner de l'argent en utilisant Internet.
Elle a élaboré une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant l'Internet.
Elle a créé un moyen intéressant de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s’occupait de notre chat.
Au cours de nos vacances, un voisin s’est soucié de notre chat.
Quand nous sommes en vacances, un voisin s’occupe de notre chat.
Pendant la période de vacances, un voisin s’occupait de notre chat.
Lors de nos vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Que fait votre conjoint qui ne vous fascine pas?
 quoi préféreriez-vous effectuer vos conjoints que vous n'aimeriez pas faire?
t-on ou non, sauf que les souches sont directement liées à une personne, ou à l'application d'une politique pour traiter les cotes ou les codes?
Qu'aime-t-on faire votre conjoint de fain que vous n'aimez pas faire?
Qu’aime le conjoint faire que tu n’aimes pas faire?
J'ai eu jamais l'intention de prendre une photo de l'apparence du jardin avant de commencer à tuer des mauvaises herbes.
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo du jardin avant de commencer à enlever les mauvaises herbes.
Mais il m’a toujours été semblable de prendre un aperçu de l’aspect du jardin avant de commencer à nous arracher des mauvaises herbes.
Jamais j’ai cru qu’il fallait prendre une photographie de l’air du jardin avant que nous ne commencions à chasser les mauvaises herbes.
Je n’ai jamais eu l’occasion de prendre une photographie de l’apparence du jardin avant de commencer à retirer des mauvaises herbes.
C'est après une réunion en Amérique qu'il décide d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
C'est après une réunion en Amérique qu'il décide d'écrire un livre destiné à des non-scientifiques.
C'est après une réunion en Amérique qu'il décide d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
Après une rencontre en Amérique, il décida d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
C'est à la suite d'une rencontre avec le bémol de l'Amérique qu'il a décidé d'écrire un ouvrage à l'intention des non-scientifiques.
En novembre, les olives apprennent à semer l’huile.
En novembre, on récolte l'olive des arbres pour la transformation de l'huile.
En novembre, les olives sont récoltées des arbres pour fabriquer de l’huile.
En novembre, on récolte des olives à partir des arbres pour en faire de l'huile.
En novembre, les olives sont récoltées et serviront à l’huile.
Certaines personnes tardent à regarder les autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Certains les regardent dans la bouche en ayant moins d'argent.
Certaines personnes peuvent négliger d'autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Certains font la mise en négation des autres parce qu'ils ont moins d'argent.
Certaines gens se disent réfutants aux autres parce qu’ils ont moins d’argent.
En effet, lorsqu'il a été décédé, il a reçu des dizaines de cartes de condoléance.
Lorsque sa femme est décédée, il reçoit des dizaines de cartes de condoléance.
Lorsqu'elle est décédée, elle lui a envoyé des dizaines de cartes de condoléances.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce qu’elle tentait de lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary cherchait à lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être un professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à jouer au piano? « Parce que je veux être un professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano? « Je veux être professeur de musique ».
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux devenir professeur de musique ».
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de courtoisie coûteux.
Elle ne veut pas que son enfant achète un engagement coûteux.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiançailles.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau d'engagement onéreux.
Elle ne veut pas qu'il achète un ancrage de mariage coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Hier nous avons vu un programme intéressant à la télévision.
hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Hier nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Vous avez-vous jamais d'abord eu l'impression que j'étais occupée cet après-midi?
Vous vous êtes-vous jamais intéressées à savoir si j’étais occupée cet après-midi?
Avez-vous jamais pris conscience que j'aurais pu être occupée cet après-midi?
Vous avez-vous vu déjà que je serait occupée cet après-midi?
A-t-on pris conscience d'un problème qui m'a touché cet après-midi?
En face de la rue, il y a un dépanneur.
Le dépanneur se trouve diagonalement de l'autre côté de la rue.
Les autres B&B sont à distance de la maison.
Nous avons un dépanneur du côté gauche de la rue.
On trouve également un dépanneur situé de part et d'autre de la rue.
Je ne crois pas que je dispose de la volonté de cesser de fumer.
Je ne pense pas avoir la volonté de cesser de fumer.
J'ai été dans ce but pour des dizaines de mois et je ne trouve pas la volonté de cesser de fumer.
Je ne pense pas que je fasse preuve de la volonté nécessaire pour cesser de fumer.
Je ne pense pas avoir la volonté d'arrêter de fumer.
Je pense que nous pourrions avoir quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je pense que nous avons quelque chose que vous serez intéressés à acheter.
J'estime que nous pouvons avoir quelque chose que vous êtes intéressé à acheter.
Nous avons quelque chose d'intérêt à vous acheter.
Je pense que nous pouvons avoir quelque chose que vous êtes intéressé à acheter.
Il ne faut qu'une quinzaine de minutes de trajet avec le bus pour rejoindre l'aéroport.
Les embarcations vous sont longues et loin de l'aéroport.
Il n'est qu'à 15 minutes de bus de là pour s'y rendre.
La ligne de bus conduit à l'aéroport en quinze minutes.
Jusqu'à l'aéroport, seulement 15 minutes en bus.
Il précise qu’il doit s’en sortir.
Il dit qu’il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le bras de chaussée.
Il affirme qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le manoir.
Il s’est dit obligé de se débarrasser des souris qui se trouvaient dans l’immeuble.
Il dit l'avoir dû débarrasser de la souris à la grenier.
En effet, les pluies sont très élevées au Japon pendant notre saison des pluies, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, nous pleurons assez souvent dans le courant de la saison des pluies qui est de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il y a pluton peu pendant la saison de pluie qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il n'y a pas de pluie durant notre saison des pluies, c'est-à-dire entre la mi-juin et la mi-juillet.
Au Japon, il pleut plutôt durant notre saison de pluie, qui est de la mi-juin à la mi-juillet.
Quel est le sentiment de toujours avoir des gens qui vous suivent?
Ce qu’il faut à tout moment d’avoir des gens autour d’elles?
Quel est le sentiment qu’on a d’avoir toujours des gens autour?
Que vaut toujours d’avoir des gens autour de vous?
Comment dois-je admettre que les gens vous suivent toujours?
Je ne peux pas croire que vous allez abandonner tout votre argent.
Je ne peux pas croire que vous allez jeter tout votre argent dans vos bras.
Je ne peux pas croire que vous allez démissionner de tout votre argent.
J'ne peux pas croire que vous allez lâcher tout votre argent.
Je ne crois pas que vous vous feriez abandonner toutes vos sommes d'argent.
Après une fois la jambe guérie, je pourrai me déplacer de nouveau.
Une fois ma jambe guérie, je pourrai me déplacer de nouveau.
 la suite de la guérison de ma jambe, je serai en mesure de me déplacer.
Une fois ma jambe guérie, je pourrai remplacer la tange.
Après que ma jambe se guérira, je pourrai me déplacer de nouveau.
Évitez de se rendre près du bulldog, car vous ne vouliez pas qu'il mette de la morsure.
Ne tournez pas à proximité du doge, car vous ne voudrez pas que ce dernier te moque.
Ne m'approchons pas du bulldog; vous ne voulez pas qu'il vous piète.
Ne croisez pas le bulldog car vous ne voulez pas qu'il vous morde.
N'approchez pas le bulldog, parce que vous ne voulez pas lui mordre.
Vous devez vous servir de votre français avant votre voyage à Marseille.
Il est recommandé de savoir mieux parler le français avant votre voyage à Marseille.
Vous êtes conseillé de pratiquer votre français avant votre voyage à Marseille.
Vous devez rester au cul de votre langue avant de partir à Marseille.
Il est un peu surprenant de découvrir les pays qui sont souvent à l’origine de ces guerres. Il est un peu froid et le charbon de Marseille est loin de bel et bien, mais le Marseille est un véritable périple touristique.
Il semble ne pas être au courant du conflit que nous avons entre mon père et moi.
Il ne semble pas avoir pris conscience du conflit entre mon père et moi.
Il semble n'avoir pas conscience du conflit qui s'est opposé entre mon père et moi.
Il ne semble pas être conscient du conflit qui règne entre mon père et moi.
Il ne semble pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des images nus dans les manuels scolaires.
Certains parents se sont plaints de la présence de photos nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des narcons que l'on trouvait dans les manuels de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se plaignent des images nettes que leurs enfants adorent dans leurs manuels.
Combien de temps faut-il pour venir de votre résidence en train?
Combien de temps vous demande-t-il pour venir en train de votre domicile?
Combien de temps faut-il pour venir de votre maison en train?
Combien de temps faut-il pour aller à la maison en train?
Combien de temps faut-il pour venir d’ici en train de votre maison?
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Je veux nous assurer que nous avons le temps de nous arrêter à la partie finale de cet ouvrage.
Je tiens à m'assurer que nous avons suffisamment de temps pour terminer ce travail.
Je veux m'assurer que nous avons assez de temps pour nous en achever.
Je veux que nous ayons suffisamment de temps pour terminer.
Je veux nous assurer que nous avons suffisamment de temps pour finir.
Les gens qui craignent de faire des erreurs ne progressent pas dans la conversation anglaise.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Les personnes qui craignent de faire des erreurs ne progresseront pas au cours de la conversation anglaise.
Les gens qui craignent de faire des erreurs ne progresseront guère dans la conversation en anglais.
Les personnes qui craignent d’avoir à commettre une erreur n’ont aucune chance d’améliorer leurs relations au niveau de la conversation anglaise.
Dans l’intérêt de votre sécurité, ne fréquentez jamais une voiture avec un conducteur ivre.
Il ne faut jamais conduire une voiture avec un conducteur ivre pour se protéger.
Vous devez absolument vous rappeler de ne jamais partir en voiture avec une personne en état d'ébriété et que vous ne devez jamais faire d'excitation.
Pour votre sécurité, ne rouler jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Pour votre propre sécurité, ne voyagez jamais en voiture en état d’ivresse.
Je connais quelques mots du français, assez pour être compris.
Je sais quelques mots du français, assez pour être compris.
Je connais quelques mots de français assez fort pour être compris.
Je connais quelques mots français, simplement assez pour être compris.
Je connais quelques mots du français, tout simplement pour être compris.
Je suis désolé de ne pas être plus dévoué lorsque vous avez besoin de moi.
C'est dommage qu'on ne me soutienne pas davantage alors que vous aviez besoin d'être le cas.
Je regrette de ne pas avoir apporté le soutien que vous aviez voulu m'apporter.
Je suis désolé de ne pas vous offrir davantage de soutien quand vous aviez besoin de moi.
J'ai l'intention d'appuyer vos efforts parce que vous en aviez besoin.
La plupart de nos dures jours, nous considérons que, alors que c'est juste une terreur d'admettre les fiances, c'est la vraie santé et l'épanouissement qui empêchent la transmission des fian
Il est beaucoup plus facile de tomber dans l'amour qu'à demeurer dans l'amour.
Il est beaucoup plus facile de faire l'amour que de rester amoureux.
 l'étranger, le rêve s'arrête au coût.
Il est beaucoup plus facile de s'en amourer qu'il n'est plus facile de le rester.
De mauvais résultats scolaires peuvent vous réduire lors de votre recherche d'emploi.
C'est au moyen d'un classement en fonction des indices d'enquêtes que l'on obtiendra un moins bon rendement scolaire.
Un mauvais rendement scolaire sera incontestable quand vous chercherez un emploi.
Les mauvaises données scolaires seront considérées comme des atteintes à la recherche d'un emploi.
Un faible antécédent scolaire vous incriminera lorsqu'on cherchera un emploi.
J'ai rencontré un certain personnage l'autre jour qui m'a fait penser qu'il était enchanté.
J’ai rencontré l’autre jour un homme que je pense qu’on pourrait me faire piéger.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un de qui je pense que j'estime enchanter.
J'ai rencontré un membre de notre groupe récemment dont je pense pouvoir me tromper.
Je crois être tombé amoureux d'une personne l'autre jour.
Il nous reste moins de cinq minutes pour évacuer tout l'édifice.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'édifice.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout le bâtiment.
Il nous reste moins de cinq minutes pour évacuer tout le bâtiment.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer toute l'édifice.
Je me rappelle toujours le moment où nous nous sommes rendus ensemble à un pique-nique.
J'ai encore du souvenir du moment où nous avons pique-nique avec nous.
Je me rappelle toujours que nous avons fait un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l'époque où nous nous sommes rendus ensemble pour un pique-nique.
Je m'en souviens toujours de l'époque où nous avons passé ensemble un pique-nique.
Je n'ai aucun souci à l'égard du lieu où nous avons notre dîner, mais ça dépend entièrement de vous.
Je ne m'intéresse pas aux endroits où nous avons notre dîner, ça est entièrement votre choix.
Je ne pense pas à quel restaurant manger, c’est à vous de le faire.
Ce qui importe, c'est totalement à vous de choisir le dîner à la fin.
J'ai autant de commentaires que d'apologies.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait en avoir la volonté.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle n'a pas eu la chance.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle n'a pas pu le faire.
La fille a voulu lui dire la vérité, mais elle ne pouvait le faire.
Les tableaux de bord montrent que l'inspiration des oisillons était en train de le détériorer.
Tom lisait secrètement le journal de Mary alors qu'elle se baignait.
Tom a lu sciemment le journal de Marie alors qu'elle faisait le bain.
Sa présence en usine ne fait pas ses preuves : il a continué de porter un plate-forme de mort.
Tom a lu secrètement le journal de Mary lorsqu'elle faisait son bain.
Tom lit secrètement le journal de Mary tout en prenant le bain.
Avez-vous déjà entendu parler de l’histoire du petit garçon qui a crié à l’élan d’un loup?
Avez-vous entendu parler de l'histoire de cet enfant qui a crié loup?
tes-vous déjà témoin de l'histoire du petit garçon qui a prêché un loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire d'un petit garçon qui pleure de loup?
Avez-vous déjà entendu parler du petit garçon qui a pleuré un loup?
Le commerçant devait venir à 12 h, mais il a été blocé pendant quelques heures dans un embouteillage.
Le préposé à la maintenance avait été prévu à 12 heures mais s’est trouvé empêché de se rendre dans un embouteillage pour quelques heures.
Le marocain devait arriver à midi, mais il a été emprisonné pendant quelques heures dans un embouteillage.
Le main-d'oeuvre est censé arriver à 12 heures, mais il s'est enfui pendant quelques heures dans un arrêt.
Le manufacturier devait arriver à midi, mais s’est arrêté pendant quelques heures.
Si il s'était rendu chez lui ce jour-là, il ne serait pas soumis à la catastrophe.
Si l'on avait le fait ce jour-là, il n'aurait pas connu de désastre.
S’il s’était resté à la maison ce jour-là, il n’aurait pas été victime d’un désastre.
Si il avait été resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été entré dans une catastrophe.
S'il avait resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas connu une catastrophe.
Selon la légende, ces forêts étaient hontées, afin que les gens s'y soient abstenus.
D'après une légende, ces forêts étaient hanteuses et les gens ne s'y rendaient pas.
D'après la légende, ces forêts étaient hantés par la nature, qui évitait d'entrer.
Une légende dit que les forêts étaient hantées pour que les habitants n'y pénétraient pas.
D’après la légende, ces forêts étaient hélasées, et les gens ont donc évité de les atteindre.
a fait la maison qu’il est habité et n’a pas de trusses et que tout le monde peut prendre.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, aussi tu devrais l'aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises et vous devez donc lui apporter de l'aide.
Tom ne peut transporter toutes ces valises et donc vous devriez l'aider.
Tu dois vous aider pour que Tom ne porte pas tous ces sacs.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Elles ont bâti son empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
En 2006, la Chine a été l'un des meilleurs pays d'Afrique en développement.
Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a quelque cinq cents ans.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un ratage, vous serez traité comme un ratage.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traités comme un lackey.
Si vous vous comportez comme une lacée, vous serez traité comme une lacée.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Elle a tiré parti de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Elle s'est employée à améliorer son anglais en se servant de toutes les occasions qui s'offraient à elle.
Elle s’est saisie de toutes les occasions de perfectionner son anglais.
Elle s’est montrée capable d’améliorer son anglais de tout façon possible.
Elle a saisi toutes les occasions qui lui avaient été offertes de l'améliorer.
Le temps que vous passez à la trompette vous appartiendra.
Le temps que vous consacrez à la pratique de la trompette est à vous.
Le temps que vous consacrez à la chanteuse dépend de votre sort.
Le temps que vous passez à l'exercice de la trompette vous reviendra à vous.
Le temps que vous passez à pratiquer la trompette ne s'arrête pas à vous.
Il a introduit le problème de l'éducation au débat.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Il a apporté son point de vue sur le problème de l'éducation à la conversation.
Il a introduit le problème de l’éducation dans la conversation.
Il a introduit dans le débat le problème de l'éducation.
Peu importe ce que j'en pense, je ne peux le comprendre.
Quoique je pense que c'est tout, je ne le comprends pas.
Peu importe mes réflexions sur le sujet, je ne peux pas le comprendre.
Quelle que soit ma réflexion à ce sujet, je ne le comprends pas.
Au bout de moi-même, je ne peux pas comprendre ce qui suit.
C'est gênant, mais je pense être très utile.
Désolé d'avoir omis de répondre à votre question, je ne l'ai pas vu.
La montre montre clairement sa responsabilité dans la Vulgation de la vie privée de la personne concernée.
Proposez-le maintenant à nos officiels.
J'ai approuvé la réponse dans ce forum.
Il vaut mieux vous assurer qu'il est à la maison avant de lui appeler.
Vous devriez s’assurer qu’il est à la maison avant de lui demander de vous faire appel.
Avant de recourir à lui, il vous faut être sûr de lui trouver sa résidence.
Il faut s’assurer qu’il s’est trouvé à la maison avant de lui appeler.
Vous devez vous assurer que le plaignant est à la maison avant de lui appeler.
Le médecin ordonnait à la patiente d'effectuer un examen physique complet.
Le médecin a ordonné un examen physique complet pour le patient.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Le médecin a demandé un examen physique complet de la patiente.
Le médecin a demandé à la patiente d'examiner sa situation physique.
J'ai pensé que c'était facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas fini.
Il me paraissait facile, mais nous travaillons toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Je pense que ce serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'en sommes toujours pas terminés.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Je pensais que cela serait facile, mais nous travaillons depuis toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
La jeune roquette a fortement contribué à empêcher le père d'avoir des amis qu'elle ne se sentait pas en mesure d'adopter, et de tirer parti de ces difficultés.
Elle ne sait même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans se faire des erreurs.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans erreur.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas vous rendre à Boston avec nous.
Plus nous apprenez, plus nous nous rendons compte du peu que nous savons.
Plus on apprend, plus on se rend compte du peu de choses dont on sait.
Plus nous apprennent, plus nous savons qu'il n'en est pas fait grand-chose.
Plus nous avons appris, plus nous constatons à quel point nous ne savons pas grand-chose.
Plus nous apprendrons, plus nous conscients de la faiblesse des connaissances à notre sujet.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas m'en permettre.
Cette guitare coûte tellement que je n'ai pas les moyens de l'acheter.
Le prix de cette guitare a été tel que je ne peux pas l'acheter.
Cette guitare est si cher que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Cette guitare coûte tellement que je ne peux me permettre de l'acheter.
Je ne vous mets jamais en question ce genre de chose.
Ne laissez pas m'en prendre à nouveau.
Je ne vous reprends jamais si on fait un tel acte.
Et je ne vois pas me retrouver comme cela.
Que je ne vous enchaîne jamais dans de telles situations.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je souhaite que vous en fassiez partie.
Je sais que vous n'êtes pas à ma fête, mais je vous en aimerais.
Je sais que vous ne vous rendez pas à mon parti, mais j'aimerais que vous le fassiez.
Je sais que vous ne vous rendez pas à ma fête, mais je vous souhaiterais bien.
Je sais que vous ne venez pas me retrouver dans ma discrétion, mais je vous souhaite une idée d'autrui.
La peinture et les pièces de l'art seront allongées pour améliorer le vieillissement de nos parents.
Ne faites pas grand-chose » « Pourquoi en train de participer à des activités culturelles en milieu urbain ».
On dit que « C'est mon plaisir d'avoir des sports ».
Désolé, je dois vous demander si vous aimez le sport.
L'argent, vous aimerez votre sport, "oui, j'aime le baseball, entre autres.
Tom était fâché de Marie parce qu’elle se trouvait dans sa place de stationnement.
Tom est colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans sa station.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son parc de stationnement.
Tom était en colère contre Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom s'est dit en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son parking.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le remettre.
N'oubliez pas la prochaine fois que vous allez y arriver, de nous le remettre à ma première chance.
Ne négligez pas de me remettre ce livre la prochaine fois que vous venez.
C'est en l'honneur de la mission aérienne une heureuse annonce à votre arrivée sur notre territoire et d'une équipe qui devrait participer à l'exploitation des salles de conférences officielles et à l'administration de l'aéroport de Bag
La prochaine fois que vous devez vous rendre, n'oubliez pas de me le restituer.
Je suis satisfaite que vous m'apportiez de la pression et des douleurs cardiovasculaires.
Je ne connais aucun défi.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, je me retrouve avec des problèmes de pression artérielle.
Je me suis rendue à plus de dix ans.
En cas d’incendie, brisez le verre et poussez le bouton rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et soulever la touche rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur la touche rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Mon sur a été pillée de son sac lorsqu’elle était en chemin de retour hier soir.
Ma sur a été volée de son sac hier soir en chemin à son retour.
Ma sur a été volée de son sac hier soir, alors qu'elle retournait chez elle.
Mon soeur a été volée de son sac au volant, en route vers la maison, hier soir.
Ma sur a été volée de son sac durant son retour au chevet hier soir.
En cas d'urgence médicale, voudrez-vous communiquer avec une personne?
Les patients bénéficiant d'une intervention d'urgence peuvent consulter les professionnels de la santé.
En cas d'urgence médicale, aimeriez-vous communiquer avec quelqu'un?
Lorsqu'il est urgent de votre ordre d'urgence médicale, vous souhaitez nous contacter?
En cas d'urgence médicale, voudriez-vous que nous communiquions avec quelqu'un?
J'espère qu'au moment où il prend sa retraite, mon père aura travaillé presque 30 ans.
 mon départ à la retraite, mon père aura travaillé pendant près de 30 ans.
Mon père ne prendra pas sa retraite avant de travailler pendant près de 30 ans.
Lorsque mon père prendra sa retraite, il y aura presque 30 ans que mon père travaillera.
Quand il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier en particulier?
Il est très facile de vous informer au sujet des courses en ligne et de leur fonctionnement.
Votre groupe est-il en mesure d’exercer une activité physique importante?
Avez-vous des choses à étudier?
Y a-t-il quelque chose en particulier à étudier?
Certaines fenêtres l’ombragaient sur ce sujet, toutefois.
J'ai voulu réserver mon restaurant préféré, mais la veille de Nol, il est fermé.
J'avais choisi de réserver mon restaurant favori, mais ce dernier est fermé le soir de Nol.
J'avais voulu réserver une table à mon restaurant favori, mais c'est fermé la veille de Nol.
En revanche, je voulais réserver une place dans mon restaurant favoris, mais celui-ci est fermé le 2 Novembre.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Puisqu'il était habillé de noir, il a l'air de prêtre.
Étant donné qu’il était vêtu de noir, il ressemblait à un prêtre.
En se vêtant de noir, il ressemblait à un prêtre.
Puisqu'il était vêtu de noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas envoyé.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas distribué.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom ne se contente d'assumer qu'il ne comprend pas le français.
Tom n'a fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Tom prétend qu'il ne comprend pas le français.
Tom ne fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Tom n'a fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Vous voulez savoir en particulier ce qu'il en est?
Y a-t-il un sujet que vous souhaitez connaître en particulier?
Y a-t-il quelque chose d'indispensable que vous voulez savoir?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous souhaitez savoir?
Vous souhaitez savoir un sujet en particulier?
Tout le monde gère, c'est pourquoi ils mettent des embrasseurs sur les crayons.
C’est pourquoi vous pouvez laisser des affleureurs sur votre crayon.
L'accent est mis sur la désagréabilité dans le cadre de l'essai en général.
Chaque personne a des erreurs et c'est pourquoi ils font peindre des évêques sur des crayons.
Tout le monde fait des erreurs, c'est la raison pour laquelle ils placent les éprouvettes sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que la tentative a échoué.
Je ne peux m’empêcher de penser que cette tentative s’est révélée un échec.
Je me fais le sentiment que ce projet s'est avéré un échec.
Je ne peux me dispenser de penser que la tentative s’est avérée un échec.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Près d’un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Quelque 1 000 personnes ont pris part à cette manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Peut-on imaginer ce que la vie pourrait être sans la télévision?
Vous êtes tout simplement en train d’imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Imaginons-vous quelle serait la vie sans la télévision?
Imaginez-vous quelles seraient les conséquences du manque de télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Mes parents ne m'ont pas permis de faire cela quand je suis plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas laissé faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'en autorisaient pas alors que je venais d'être plus jeune.
Mes parents m'ont refusé à faire cela lorsqu'il était plus jeune.
Mes parents m'ont refusé cette possibilité lorsque j'étais plus jeune.
Il est professeur d'école primaire, et il a donc une bonne connaissance des méthodes à suivre par les enfants.
Il est enseignant dans l’enseignement primaire, et il a donc l’habitude de traiter avec des enfants.
C'est alors un enseignant du primaire qui s'est habitué à s'occuper des enfants.
Son éducation primaire le place au fait de traiter avec des enfants.
Il est enseignant au niveau primaire, de sorte qu’il a l’habitude de s’occuper des enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons convenir des conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l’argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons en convenir.
Je m'attendais à recevoir votre explication sur la course du week-end prochain.
Je pense que vous aimeriez connaître notre endroit le week-end prochain.
J'ai pensé que tu aimerais peut-être savoir où nous nous y en trouvez le week-end prochain.
Le fleuve Inverness a fait sa signature en 2001 et c'est aussi le point d'origine de la grande bataille du golfe de Corée.
Je pense que c'est sur elle que je vous offre de savoir où nous serons le week-end prochain.
J’ai vu un petit animal fuir dans tous les sens.
J’ai vu des petits animaux à l’extérieur de mon entreprise.
J’ai vu de petits animaux s’évader de toutes les directions.
J’ai vu de petits animaux qui fuyaient dans toutes les directions.
Je remarque quelques petits animaux fuyant dans toutes les directions.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français est le plus dur.
De toutes les langues que j'ai étudiées, c'est le français qui a été le plus difficile.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
Sur tous les ouvrages d'études, le français était le plus difficile.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était le plus difficile.
Quelle équipe aura la plus forte chance de remporter le championnat?
Quelle est la plus susceptible de remporter le championnat?
Quel est le meilleur producteur potentiel?
Laquelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas arriver à temps.
 moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne ne parviendrons pas à nous rendre à temps.
 moins d'un miracle, nous ne pourrons pas nous rendre à temps.
Si rien ne suffit, nous ne serons pas en mesure d'arriver à temps.
Sauf miracle, nous ne pourrons pas nous rendre à temps.
La boîte a été écrasée durant son transport et son contenu s'est échappé.
La boîte a été écrasée durant le transport et son contenu a dû dévorer.
La boîte a été écrasée lors de son transport, et son contenu est sorti.
La boîte a été détruite durant son transport et a mis fin à son expédition.
Cette boîte a été broyée pendant le transport, et le contenu a échappé à l'air.
Le train arrivera probablement à la gare avant 12h00.
La gare sera probablement arrivée avant midi.
Vous trouverez le chemin de fer M22/Palein par la ville.
La train arrivera probablement à la gare avant midi.
La gare arrivera probablement avant midi.
J'avais cru qu'il n'était pas juste d'attendre la dernière minute pour faire mes devoirs.
Je savais que je ne devais pas avoir remis mes devoirs à la dernière minute.
C'est sur les îles britanniques que j'ai demandé de m'inscrire.
Je savais qu'il n'aurait pas fallu retarder la tâche pour la dernière minute.
Je savais qu'il ne fallait pas retarder le travail jusqu'à la dernière minute.
Les éléphants en Thalande sont aussi fréquents que les kangourous en Australie.
En Thalande, les éléphants sont aussi largement fréquents que les kangourous en Australie.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs qu'en Australie.
En Thalande, l'éléphant est aussi répandu que le kangaroo en Australie.
La fréquence des éléphants en Thalande est aussi grande que celle des kangourous en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur cette affaire.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce cas.
Si possible, je veux recevoir de nouvelles informations sur cette affaire.
Si possible, je voudrais recevoir de nouveaux renseignements sur cette affaire.
Dans la mesure du possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce cas.
Ce ne sera pas trop longtemps qu’il guérira de sa maladie.
L’entreprise n’a pas eu à se déployer au terme de la première semaine des travaux.
Il ne faudra pas trop de temps avant qu'il se relève de sa maladie.
Il ne prendra pas trop de temps avant sa récupération de sa maladie.
Il ne faudra que peu de temps avant qu'il ne se remette de sa maladie.
Tous les élèves des écoles ont joué à un moment ou à un autre.
Les enfants scolaires jouaient à un moment ou à un autre avec des piles.
Chaque élève de l’école a jouer avec un clavier un moment ou l’autre.
Chaque élève ajoué avec la pêche à de l'appât à un moment donné.
Dans une ou l’autre école, tous les enfants ont joué à la croupière à un moment ou l’autre.
Je m'en souviens comme s'il s'agissait d'hier, mais en réalité, il y a quinze ans.
J’y reviens, comme s’il s’agissait d’hier, mais en réalité il y a 15 ans.
Je me souviens comme d’hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Je me rappelle qu'il s'agissait là d'hier, mais, en réalité, c'était là il y a 15 ans.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité il y a 15 ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé faire cela.
Tom n'avait pas l'impression d'avoir compris qu'il avait été supposé faire cela.
Tom ne semble pas savoir que ce doit être fait.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom n'a pas semblé savoir qu'il était censé le faire.
Je prévois, après une dernière fois de congé, effectuer une autre tournée concertielle.
Après un petit temps de repos, je prévois de faire une autre tournée de concerts.
Après un peu de congé, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concerts.
Après un bref congé, j’envisage de faire un autre tour.
Après un peu de repos, j'envisage d'entreprendre un autre tour de concert.
Chacune des grandes réussites du monde a été une erreur.
Chacune des grandes réussites de la planète a été un échec en premier lieu.
Chacun des grands succès mondiaux a d'abord été un échec.
Chacune des grandes réussites mondiales a été une première erreur.
Chacun des grands succès du monde a d'abord été un échec.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez manger en particulier?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous souhaitez manger?
Vous voulez bien manger certains épiceries?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez manger?
Y a-t-il une chose que vous voulez manger en particulier?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allé à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Maria est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary s'est rendue à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allé à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas faire la visite, vous devriez me en informer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devez m'en aviser à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez le signaler à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, veuillez l'indiquer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, laissez-moi le savoir avant le départ.
Tom m’a appris à chanter de la musique country.
Tom m’a enseigné à chanter de la musique country.
Tom a l'habitude de chanter avec de la musique country.
Tom m’a enseigné la chanson country.
Tom m’a appris à chanter de la musique country.
Elle m’a prise sous ses genoux et m’a enseigné tout ce qu’elle sait.
Elle m'a prise aux abords et m'a appris tout ce qu'elle sait.
Elle m’a pris sous ses ailes et m’a enseigné tout ce qu’elle sait.
Elle m'a pris à ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Elle m’a laissé sous ses ailes et m’a enseigné tout ce qu’elle sait.
Je ne peux en aucun cas vous remercier de votre aide.
Je ne peux pas vous remercier autant de l'aide qu'ils m'ont apportée.
Je ne peux m'en remercier d'être capable de l'aider.
Je ne peux vous remercier suffisamment de l'aide que vous m'avez fournie.
Je ne peux pas vous remercier suffisamment de l'aide que vous m'avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide égyptienne.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète dans la Grande Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète dans la Grande Pyramide de l'Égypte.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, étonner en commençant par visiter le premier poste de repos.
Permettez-moi de vous rappeler que je suis arrivé au centre de retour d'Angleterre en 2004 après l'engagement de l'OHMI pour la création d'un service d'entraînement au sens de l'art.
Plus de 20 heures de conduite m'ont épuisé, tout comme la première place de repos.
Ces trois heures de conduite m'ont m'épuisé. Arrêtons-nous pour le premier repos que nous voyons.
Ces trois heures de route m'ont épuisée et nous nous arrêterons au premier poste de repos où il y a des montures.
Elle a soulagé ses personnes en entendant la bonne nouvelle.
Elle a su soulager l’annonce des bonnes nouvelles.
Elle se soulageait lorsqu'elle a entendu la bonne nouvelle.
Elle était soulagée d'entendre les bonnes nouvelles.
Elle est soulagée à l’occasion de l’annonce de bonnes nouvelles.
Le grand garçon qui fume un cigare sur place est un dirigeant célèbre.
Le grand cigarier qui a installé une pièce du périmètre en haut du pavé est un dirigeant célèbre.
Un réalisateur connu fume un cigare.
Le grand coquin à l'avant des bouteilles est un célèbre réalisateur.
La vigoureuse Garuolo est une de ses troupes à réveiller.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Les employés jouissent d’un caractère exceptionnel, si ce n’est à la fois spécialisés et de styles de vie infimes.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Vous devez choisir un emploi répondant à vos talents et intérêts.
Vous devriez choisir un emploi qui correspond à vos talents et intérêts.
Toutes ses plans minutieusement construits ont commencé à se détériorer un après l'autre.
Vous savez qu’il existe une augmentation positive de l’impact du bruit sur la vie aperçue.
Tous les plans soigneusement exécutés ont commencé à s’étouffer une à l’autre.
Ils recommençaient à traiter avec avec plus de bêtiment.
Tous ses plans d'élaboration se sont attaqués au bout de la main.
Nous avons une question extrêmement importante dont nous devons débattre.
Nous devons discuter d'un sujet de très grande importance.
Nous avons un dossier important sur lequel nous devons nous pencher.
Nous devons discuter d'une question importante.
Nous avons quelque chose de très important à débattre.
Je sais qu'il est à peu près peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre toute ce matériel.
Je sais qu'il est extrêmement peu probable que nous puissions vendre tout cela.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre toute cette production.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Elle pouvait toujours appeler ses parents quand elle était en crise.
Elle pouvait toujours appeler ses parents en période difficile.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était dans une période de resserrement.
Elle aurait toujours pu appeler ses parents lorsqu’elle était en une criée.
Elle avait toujours la possibilité de téléphoner à ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Quels sont les motifs qui expliquent pourquoi Tom préfère vivre en maraîche?
Que vous faites penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Que pensez-vous que Tom préfère vivre dans le pays?
 quoi dites-vous que Tom préfère se rendre dans le pays?
Qu'est-ce qui fait que tu penses que Tom préfère vivre au pays?
Vous n'êtes pas tenu de le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Ne le faites pas si vous n'en voulez pas vraiment.
Mais si vous ne veux pas vraiment le faire, vous ne devez pas le faire.
Il n'y a pas d'obligation de le faire si vous n'en êtes pas vraiment capable.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Je lit des textes comme des romans célèbres, réécrites en français simplifié.
Je lit des exemples de romans célèbres réécrits en français simplifié.
Je lit des choses telles que les romans célèbres réécrits en français simplifié.
Je lis des choses comme des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
J'écris des livres et ouvrages importants qui ont été réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon distingue le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous expliquez, plus je ne comprends pas ça.
Plus vous expliquez ça, plus je ne comprends pas cela.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Plus vous expliquez ça, plus je ne comprends pas à quoi ressemble ça.
Plus vous expliquez ce qu’il est, plus je ne le comprends pas.
Pouvez-vous nous faire part de votre expérience de l’élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous faire part de votre expérience dans la mise au point de matériels techniques?
Pouvez-vous nous faire part de votre expérience du développement du matériel technique?
Pouvez-vous nous parler de votre expérience en matière de développement de matériel technique?
Pourriez-vous nous raconter votre expérience de la production de documents techniques?
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajama, et a pris le lit.
Tom est allé dans sa chambre, s'est refait dans son pajamas et s'est séquestré.
Tom est allé dans sa chambre, a changé de pajame et est tombé au lit.
Tom s’est promené dans sa chambre, a changé de pajama et a trouvé le lit.
Tom est allé dans sa chambre, s'est en pajamas, et s'est couché.
L’Australie est l’un des pays que je souhaite visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je voudrais visiter avant de mourir.
L'Australie est un des pays que j'aimerais visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que j'aimerais visiter avant de mourir.
L’Australie est l’un des pays que je veux visiter avant mon décès.
N'hésitez pas à demander conseil s'il y a des difficultés.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous trouvez des difficultés, n’hésitez pas à en demander conseil.
Si vous devez faire face à des difficultés, n’hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques sont dans la bonne voie en matière de sécurité de l’ordinateur.
Des pirates se servent des mesures de sécurité informatique pour éviter de recourir à ces mesures.
Les pirates informatiques sont effectivement capables d'éviter les mesures de sécurité informatique.
Ils ne confondent pas les mesures de sécurité de l’ordinateur.
Les hackers ont l'aptitude à s'écarter des mesures de sécurité.
Les scientifiques débattent de sa théorie concernant la disparition des dinosaures.
De cette manière, nous n’avons pas besoin d’un tel point d’information, un fait de votre milieu de travail.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Des scientifiques et chercheuses discutent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Des scientifiques discutent actuellement de son théorie de la disparition des dinosaures.
Les 40% des plus bas de la population américaine ont 0,3% seulement de la richesse.
Les 40% moins riches de la population américaine sont à 0,3 % seulement.
Les 40% inférieurs de la population américaine ne possèdent que 0,3% de la richesse.
L’âge dans lequel ces richesses sont encourues est d’environ 13 ans.
La partie inférieure de la population américaine n'a que 0,3 % de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français, et j'ignore donc de quoi ils parlent.
Tom et Mary parlaient en français, donc je n'avais pas de certitudes sur ce dont ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, alors j'ignore à quelle époque ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, alors je ne savais pas de quoi elles parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, et je n’ai donc pas su ce qu’ils étaient au sujet.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, on a entendu des coups de feu et des cris dans la rue devant notre vitrine.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue en dehors de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des cris et des coups de feu dans la rue au-dessus de notre fenêtre.
J'aimerais plutôt rire avec les péchés que pleurer avec les saints.
J'aimerais bien rire avec les péchers plutôt que crier avec les saints.
Le moment de retrouver un chère ou un pésant est bien venu.
Je préfère rire avec les pécheurs que crêver avec les saints.
Je suis d'accord pour dire que c'est bien l'histoire à laquelle sont associés les hommes de tous les pays et les femmes.
Il ne s'en remet pas de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom ne pouvait faire que remarquer toutes les belles femmes à la plage.
Le Xe a aussi vu quelques belles femmes de la plage.
Tom n'a pu s'empêcher d'observer toutes les femmes chanteuses sur la plage.
Tom ne pouvait pas être indifférent aux belles femmes qui l'accompagnaient.
C'était si dur que nous avons décidé de le voir une autre fois.
Il a tellement mis sur les bas que nous avons décidé de le rendre à une autre occasion.
Il a plu si durement que nous avons décidé de le visiter une autre fois.
Pêchez et je pense en conséquence à moi.
C'était tellement dur que nous avons décidé de le rendre une autre fois.
Sans la tempête, j'aurais pu arriver plus tôt.
Si ce n'avait pas été l'orage, j'aurais pu m'y rendre plus tôt.
S’il n’y avait pas eu cette tempête, je n’aurais pas été plus tard ici.
Sans la tempête, je n’aurais pas été arrivée plus tôt.
Si l'on n'avait pas observé la tempête, j'aurais pu arriver plus tôt.
D’après moi, je ne m’ai pas de clés à la table; pourriez-vous les apporter à moi?
Vous êtes tout disposé à payer tous ces frais d’utilisation?
Ayez-vous droit à une meilleure performance?
Vous avez trouvé que j'ai laissé mes clés sur la table et pouvez-vous m'en apporter les, Madame la Présidente?
Je laisse mes clés sur la table ; pouvez-vous les ramener à me?
Je pense qu'il n'est pas bon de laisser des enfants buvez du vin.
Je crois qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants consommer du vin.
Je pense que c'est une mauvaise idée de laisser les enfants boire du vin.
Je pense qu'il n'est pas bon de laisser les enfants boire du vin.
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants buver du vin.
La personne a été jugée sans inculpation pour l'avoir en raison de l'irrégularité.
Le défendeur n'a pas été déclaré coupable par insanité.
Le prévenu a été déclaré innocent pour insanité.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable pour scénérité.
Le défendeur a été reconnu non coupable du fait de la désantion.
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Si pour une raison ou une autre, qu'est-ce que vous faites?
Dans l’affirmative, si cela s’avérait évident, que feriez-vous?
Si cela devait arriver, qu'avez-vous à faire?
Si, pour une raison ou une autre, cela se produisait, que devriez-vous faire?
Les vigilants contournent la loi et se mettent les choses entre leurs mains.
La justice et le traît.
Un vigilant fait frémir les lois et prend les choses en main.
Un vigilant fait passer l’ordre et prend la charge de ses propres comptes.
Le vigilante contourne la loi et prend les choses entre ses mains.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que cela n'est pas possible.
Ce n'est pas dire que nous ne pouvons pas gagner, mais que ce n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais seulement que ce n'est pas probable.
Ce n'est pas dire que nous ne pouvions pas gagner, c'est simplement dire que ça n'est pas probable.
Je ne veux pas dire que nous ne pouvons pas gagner, mais je ne dis pas que nous sommes en mesure de le faire.
Je voulais veiller à ce que ce ne soient pas nous qui s'étaient traduits par le problème.
Je voulais que ce ne soit pas nous qui ait posé ce problème.
Je voulais dire que nous ne sommes pas à l’origine du problème.
Je voulais voir si c'est donc non nous qui devions résoudre ce problème.
J'ai voulu m'assurer qu'il ne s'agissait pas de nous qui avons en cause le problème.
Si vous ne souhaitez pas me laisser un message à mes amis, veuillez l'envoyer par la poste.
Veuillez en envoyer le formulaire par courrier si cela n'est pas hors de votre cour.
Si vous ne pouvez pas lire les instructions, veuillez les déposer par courrier.
S'il n'est pas hors de votre portée, merci de la déposer par la poste.
Veuillez le laisser par la poste si cela ne vous échappe pas.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l’emmener à Boston.
Je crains qu'Thom le demande à Mary d'aller avec lui à Boston.
Et si je savais que Tom ferait parvenir une copie de sa brochure, on ne sera pas en mesure de consulter la brochure dans le même format.
Je pensais que Tom demanderait à Marie de lui aller à Boston.
J'ai pensé que Tom demanderait à Mary de partir avec lui à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d’affaires.
Elle a nié avoir eu à attendre un voyage d'affaires.
Elle a affirmé qu'on lui avait demandé de se rendre sur le vif de son voyage d'affaires.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
Il a nié avoir été demandé de se rendre en voyage d'affaires.
L'élément le plus important d'un individu dans le monde est de se comprendre.
La plus sévère du monde pour un individu, c’est s’entendre et s’en comprendre.
Le cur du monde pour un individu est de se comprendre lui-même.
Toute personne qui le désire, pour s'en rendre compte, doit prendre ses propres mesures.
Ce qui importe le plus dans le monde, c'est de se comprendre lui-même.
Si d'autres personnes avaient voté, l'élection aurait été remportée.
Si plus de personnes avaient voté, nous aurions remporté l’élection.
Si davantage de personnes avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si plus de citoyens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si un plus grand nombre de personnes avaient voté, nous aurions gagné l’élection.
Mose est descendu de la montagne avec des commandements divins.
Mose descenda de la montagne et abrita des commandements divins.
Moses descendait de la montagne et retenait les commandements divins.
Moses est sorti de la montagne et a remarqué des commandements divins.
Mose descend de la montagne porteur de commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Il existe encore de nombreuses peines corporelles dans de nombreux pays.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un n'aille frapper à la porte.
Elle n’avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu’un ne frappe à la porte.
Elle ne lisait pas ce livre avant que quelqu’un n’en batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Elle n'a presque pas commencé à lire le livre avant que quelqu'un batte à la porte.
Elles devraient aller, indépendamment de leur race, hommes ou femmes.
Il est également important d'envisager les femmes comme des personnes capables de participer pleinement à l'entreprise.
Elles devraient s'en rendre là, qu'elles soient des hommes ou des femmes.
Ils devraient s'en aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Ils devraient partir, peu importe qu'ils soient hommes ou femmes.
Une personne éclairée peut-elle naturellement se soucier des langues?
Pensez-vous qu’une personne véritablement intelligente s’intéresse de toute façon aux langues?
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente s’intéresse intrinsèquement aux langues?
tes-vous d'avis qu'une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Vous pensez qu’une personne particulièrement intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier l'équipe de ventes, qui a atteint le record.
Je veux remercier tout particulièrement notre équipe de vente, qui a atteint les records.
Je veux tout particulièrement remercier notre équipe de ventes pour avoir sauvé les records.
Merci tout spécialement à notre équipe de vente qui a franchi le record.
Je remercie particulièrement notre équipe de ventes, qui a dépassé tous les records.
Faites une décision et faisz-la avec certitude que vous avez raison.
Alors, prenez une décision avec confiance en l'une ou l'autre de vos actions.
Faites une décision et faites-la avec confiance qu'il y a justesse.
Faites-vous une décision et faites-la en toute confiance que vous avez raison.
Faites une décision et faites-la en confiance que vous avez raison.
L'émotion était assez lamentable qu'il soit venu travailler tard, mais sa présence en état d'ébriété a été le bout de la course et je vais devoir le laisser partir.
Il était assez malheureux qu'il soit généralement venu au travail tard mais sa sortie en état d'ivresse était le bout de souffle. Je m'attendais à ce qu'il sorte.
Et c'était assez grave que l'on lui ait habituellement apporté des heures tardives au travail, mais il est venu brusquement, et je dois l'éloigner.
C'était assez terrible que le chauffeur arrive à son travail tard, mais l'accès bruyant a été la purée, et je vais devoir l'installer.
Nous avons assez maléfié qu'il vienne généralement tard pour le travail, mais qu'il est donc retourné imbibé a été la pouce du jour et je dois le laisser partir.
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
tes-vous au courant de la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Veuillez noter que les bornes ci-dessous sont les locations qui ont été effectuées pour recueillir des données dans le secteur du microscope.
Connaîtriez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, je me suis trouvé une copie du registre de famille de mon père.
Hier, j'ai échoué à trouver une copie du registre familial de mon père.
Hier, je me suis aperçu une copie du registre de ma famille.
Hier, je me suis efforcée d'accéder à une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai croisé une copie du registre familial de mon père.
Enfin, je me suis rendu compte et j’ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Finalement, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Finalement, je me suis donné l'impression que j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j'ai pensé et acheté le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j'ai décidé d'acheter le nouveau jeu vidéo.
Pourquoi ne pas la tenir en trêve, elle ne m'a pas fait de la malaise car elle avait pris trois bouteilles de bière.
Pensez-en à l'ennuyer, elle ne fait que vendre trois bouteilles de bière.
il ne peut pas nous fissurer, elle a balayé trois bouteilles de bière.
Il n'y a pas de plaisanterie pour elle, puisqu'elle a jeté trois bouteilles de bière.
Loin de la grosse étoile qui pousse en moule de ce vidéo comme ça ne peut manquer de gagner beaucoup de visiteurs à Varha.
Le gouvernement offrira des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
Le gouvernement offrira des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent à ce programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui prennent part au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participeront au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra la relève de mon entreprise au moment de ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui tiendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
a me fais rêver d'avoir un fils qui va prendre ma retraite à la suite de ma retraite.
C'est mon rêve de disposer d'un fils qui prendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma société lorsque je prendrai ma retraite.
De plus, les autres sites Web de ce groupe donnent également des exemples et des exemples de programme maquin.
Liquid Health Software's EyeWatch et la version 1.1 de la FinSmart Free Edition figurent à l'annexe 5.4.
Cette nouvelle application prétend s'être facilement utilisateur, mais elle ne l'est pas.
Dans l'enchères de ce jeu que l'on raconte dans l'instant, pour découvrir les plaisirs que l'on possède, ils viennent d'être détruits, qui n'ont pas été repris.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais non.
Par cette route, vous descendrez à la rive du lac Biwa.
Cette route vous va faire descendre jusqu'au bord du lac Biwa.
Cette route vous ramènera jusqu'au bord du lac Biwa.
Ce varont en vous descendre jusqu'à la limite du lac Biwa.
La route mènera au bord du lac Biwa.
En outre, beaucoup d'adolescents sont alcooliques, le rapport précise.
Le rapport a révélé que de nombreux adolescents sont alcooliques.
Le rapport a révélé que bon nombre d'adolescents étaient des alcooliques.
Le rapport a révélé que nombre d’adolescents sont alcooliques.
Ce rapport révèle que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Marie pria vivement ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Mary les a invitées à sortir avec ses amis.
Mary a demandé instamment à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
La vie se blesse et les organes au sein de la cour de Madame laissent dangerer le corps.
Mary exhorte ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Un simple regard ne suffit pas à nous permettre d’en distinguer l’un de l’autre.
Un seul regard ne suffit pas à nous séparer l'une des autres.
Un simple coup d'oeil ne suffit pas pour distinguer l'une de l'autre.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous pour les distinguer.
Un simple coup d’il ne suffit pas à la dire de l’autre.
Lorsque je joue au tennis, je ne peux pas quand je le dois?
Je prends habituellement une douche après un tenisme, mais ce n'est pas ici aujourd'hui que je me suis peut-être efforcé de le faire.
Il ne me faut habituellement pas prendre de douche avant de jouer à tennis, mais ce jour il n'a pas fallu.
La douche est habituellement suite à un match de tennis mais aujourd'hui ne m'a pas permis.
Je prends habituellement une douche après avoir jouer au tennis, mais aujourd'hui, je n'ai pas pu.
Après les fous que mon patron a faits à mon sujet, je ne suis pas sûr de la durée de mon mandat.
Après l'uniforme que mon patron a fait à mon demande, je ne sais pas combien de temps je vais continuer de travailler ici.
Après l'exercice sur ma proposition que mon patron a effectué, je ne suis pas sûr de combien de temps je veux continuer à travailler là-bas.
Après le travail de l'usure que mon patron a fait sur ma proposition, je ne suis pas certain de combien de temps je veux continuer de travailler ici.
Après le travail avec le pli ma gérant a fait sur ma proposition, je ne suis pas sûr combien de temps j'aimerais continuer à travailler.
Tom fit certainement la description que la police nous a donnée.
Tom répond certes à la description que nous a donnée la police.
Tom est bien censé correspondre à ce que nous avait proposés la police.
Tom s’harmonise manifestement avec les caractéristiques que la police nous a données.
Tom correspond assurément à la description que nous ont données les policiers.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d'été, les enfants sont démobilisés.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles ne sont pas celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
La seule réponse utile est celle qui soulève de nouvelles questions.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
Comment habillé votre disque de musique quand vous étiez un adolescent?
Quelle sorte de musique avez-vous entendue en adolescence?
 quel genre de musique avez-vous écouté au moment où vous étiez adolescent?
Vous êtes-vous déjà trouvé un hôpital psychiatrique?
Vous avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé en psychiatrie?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
D'autres arbres sont tombés dans notre quartier à la suite de la tempête.
Un certain nombre d’arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
Certains arbres de notre quartier ont été abattus par l'orage.
Certains des arbres de notre quartier ont été abattus par la tempête.
Des arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
De combien de tasses de café boirez-vous en moyenne tous les jours?
 combien d'heures ou d'heures par jour en moyenne vous boireez-vous?
En moyenne, combien de tasses de café consommez-vous quotidiennement?
En moyenne, combien de tasses de café boireez-vous par jour?
Combien de tasses de café en moyenne boirez-vous par jour?
No pictures, it was all the time expensive.
Hotel et restaurant pas aussi chers que je le me suis attendu.
Mais il faut retenir les critères suivants, mais c'est vraiment tout.
le petit déjeuner était excellent, une bonne petite équipe et les employés étaient très accueillants.
Toutefois la taille d'un hotel. La situation à très bonne heure pour un balade dans la région.
Mon père me donne dix dollars, puis il me s’en prend au portefeuille.
Mon père a déchargé son porte-monnaie et m’a remis dix dollars.
Mon père s'est déchargé de sa portefeuille et m'a remis dix dollars.
Mon père a débarrassé son portefeuille et m’a donné dix dollars.
Mon père a pris son porte-portes et m'a remis dix dollars.
J'ai l'intention d'apprendre l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
J'aimerais apprendre à parler l'hawaen afin de pouvoir impressionner ma copine.
Et j'aimerais apprendre à parler l'hawaen afin de pouvoir impressionner ma copine.
C'est bien étonnant, je veux apprendre l'hawaiian, pour pouvoir faire l'impression sur ma copine.
Je veux apprendre à parler hawaen, pour pouvoir impressionner ma copine.
Il me semble que je suis le seul à savoir dire le français.
Il semble que je soit le seul qui connais le français à ce rendez-vous.
Il me semble que je suis le seul à ici à parler français.
Il me semble que je suis la seule ici à parler le français.
Il me semble que je suis le seul à ici qui sait parler le français.
On nous avait donné notre double chambre et on lui avait proposé la maison de 5 lits.
Tom et Mary ont réservé deux lits mais à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un seul lit.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais quand elles sont arrivées à l'hôtel, il n'y a qu'un lit.
Au centre ville et même de Monaco, les escapades du train sont notoires.
Bien qu'il ait été du moins plus agréable que de profiter de l'allocation pour la soirée.
Le personnel était très employé, sans eu soucis. Personnels très cordiales, rapport qualité-prix très bon.
S'il y avait un bureau de papier et d'une tache, tout le reste de la salle était au plancher.
Le cadre et la chambre n'avaient pas d'effet permettant de prendre une meilleure photo en outre.
Au point de dépouiller les dossiers sur la surface d'accueil, tout le reste de la chambre était au plancher.
On ne se met pas à la charge de la réception.
Vous pouvez également jeter vos argents dans la salle de jeux.
Vous pourriez aussi bien jeter vos fonds que les dépenser pour les jeux de hasard.
Vous pouvez aisément laver vos fonds plutôt que de les dépenser dans les jeux de hasard.
Vous pourriez tout aussi bien jeter l'argent qu'en le dépenser pour jouer à des jeux.
L'argent que vous envoyez peut-être être mis en péril avant de les consacrer aux jeux.
Le garçon a brisé la fenêtre à l'aide d'un baseball le week-end dernier.
Le week-end dernier, le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon d’argent.
Le baron a brisé la fenêtre en battant un baseball, le week-end dernier.
Le week-end dernier, le garçon a rompu la fenêtre à la suite d'un ballon d'argent.
Il a brisé la fenêtre de la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous connaîtrons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous connaîtrons cette année un Nol blanc?
Pensez-vous que nous aurons cette année un Nol blanc?
Pensez-vous que nous pourrons toutefois rendre Nol blanc cette année?
Croissez-vous que nous allons avoir un Nol blanc cette année?
Moi aussi, qui avait fait une nuit réelle avec neuf enfants, au XXIe siècle.
Pas de fumée de soleil!
Moi j'ai assez des moments perdus que je ne pouvais plus que les louper au son et ton porte-à-jour je pense vraiment qu'ils sont perdus.
During our brief resonant break avery fruited post arrived.
Jugnoin, c'est un petit col de m'assoir qui m'a été demandé.
Je vous promets de me rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de me laisser avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à la signature de votre père.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de mon épouse cette année.
Nous avons l'intention de passer Nol cette année avec la famille de ma femme.
Nous prévoyons passer Nol à la famille de ma femme cette année.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de mon épouse cette année.
Pour lire cet ouvrage, il ne faut pas avoir à utiliser un dictionnaire.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il ne faut pas avoir un dictionnaire quand on lit ce livre.
Vous n'avez pas à utiliser de dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez cet ouvrage.
Il a constamment félicité-elle jusqu’à ce qu’elle lui dise ce qu’il voulait savoir.
Il la harcelait jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il a tout de suite mis en brèche cette dernière jusqu'à ce qu'elle lui fasse savoir ce qu'il voulait savoir.
Il continue de l'enrouler jusqu'à ce qu'elle lui fasse part de ce qu'il veut savoir.
Il l'a toujours blamée jusqu'à ce qu'elle lui fasse part de ce qu'il voulait savoir.
Je n'avais jamais pensé que le fait d'exploiter votre site Web serait aussi facile.
J'ai jamais pensé qu'il serait si facile d'enrober votre site web.
Il n'est jamais impossible de rober de tout cela de votre site web.
Je ne pense pas qu'il soit si facile d'essayer de pénétrer votre site Web.
Je ne pense jamais que l'un des rares exemples d'histoire peut à la nier de s'empêcher d'attaquer un webpage.
Elle sert de moyen de s'orienter sur la campagne et de vérifier les politiques locales.
Ce sont des petits malheureux que de vouloir choisir les vêtements à porter à la fête.
Tout cela s’améliore si vous essayez de choisir ce que vous porterez à la fête.
C'est un problème d'avoir à décider de quoi vouer à la fête.
C'est un problème que de décider ce qu'on ne peut pas porter à la fête.
Si elle s'attend à recevoir cinq jours de congé payé, elle sera décevante.
Si elle s'attend à ce qu'elles lui accordent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à recevoir cinq jours de congé payé de travail, elle n'en sera pas moins décevante.
Si elle s'attend à ce qu'elle obtienne cinq jours de congés payés, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie Lactée se compose d'environ une centaine de milliards d'étoiles.
La Voie lactée est constituée d’une centaine de milliards d’étoiles.
La Voie lactée se compose d'environ 100 milliards d'étoiles.
La Voie Lactique se compose de près d'une centaine de milliards d'étoiles.
La Voie Lactique comprend une centaine de milliards d'étoiles.
Depuis peu, je ne l’ai pas vérifié.
Je m'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avons fait aucune erreur.
J'ai vérifié deux fois pour ne pas avoir commis d'erreurs.
J'ai vérifié deux fois pour s'assurer que nous n'avions commis aucune erreur.
J'ai vérifié à deux reprises et m'ai aperçu que nous n'avions commis aucune erreur.
Les banques facturent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis aux consommateurs à risque.
Les banques facturent plus d'intérêts sur les prêts aux consommateurs risqués.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis aux clients à risque.
Les banques exigent des intérêts plus élevés sur les prêts accordés aux clients à risque.
Les banques imposent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients risqués.
Je ne suis pas en mesure de croire que vous ne vouliez pas de beurre sur votre mas.
Si je sais votre mémoire, je me traque un peu.
J'ai hâte de croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Je ne suis pas en mesure de croire que vous ne vouliez pas du beurre sur vos mas de mas.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas le beurre sur votre cinéade.
Il est trop occupé à rêver de rêves pour en planifier ce qu’il fera dans sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver de rêves pour planifier ce qu'il fera au cours de sa vieillesse.
Il n'est pas trop occupé à rêver des rêves pour planifier ce qu'il fera dans sa vieillesse.
Il craint trop de rêver pour planifier quels travaux il pourrait accomplir au vieillissement.
Il est trop occupé à rêver pour prévoir ce qu’il fera à sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener des débris de table à la maison afin de nourrir tous ses chiens.
Selon la propriétaire, la conserveuse pouvait les ramener au domicile pour s’alimenter à tous ses chiens.
Les mains des propriétaires de restaurants ont autorisé cette femme à emporter de petits morceaux de table pour alimenter tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de prendre à son retour les drogués de table, ce qui lui a permis de nourrir tous ses chiens.
Le propriétaire du restaurant l'a laissée emporter des débris de table à la maison pour nourrir ses chiens.
Il ne s'agit pas de savoir comment, mais de savoir ce que l'on peut faire.
Ce n'est pas à ce qu'on sait à ce sujet mais à ce qu'on peut faire qu'il faut mieux savoir.
Ce n'est pas le savoir et ce que vous pouvez faire qui comptent.
Ce n'est pas en quoi vous savez, mais en quoi vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas le niveau de connaissance que vous avez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n'a jamais été portée.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s’est jamais présentée.
Elle avait promis de le rencontrer hier soir, mais elle n’était jamais venue.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n’a jamais montré quoi qu’elle soit.
Elle a promis de le rencontrer hier soir mais elle ne s'est jamais présentée.
N'aurais pas aimé les charnières de bandes de sol.
La pose y va dans l'essentiel, puisque tous sont en retard, pas de peignes ou de timbres.
Selon le tableau 1.
Besoin d'huiler les charnières des guidettes?
Pour vous ocre, les charnières sont bien en charpente.
Tom et Mary s'assidaient l'un à l'autre à la table en salle de conférence.
Tom et Mary se sont assises l'une près de l'autre à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary étaient assis les uns aux côtés des autres à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary se trouvent un peu devant l’autre à la table en salle de conférence.
Tom et Mary s’assises à côté l’autre à la table dans la salle de conférence.
Roger Miller est décédé à la naissance à un an seulement, alors que sa mère tomba malade peu après. Il devient donc chez son oncle à Erick, en Oklahoma.
Son père est décédé à l'âge de seulement un an et sa mère est tombée malade peu après, et il est envoyé chez son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller meurt à l'âge d'un an et sa mère tomba malade peu après. Il a donc été envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Roger Miller est mort à l'âge d'un an et sa mère est tombée malade peu de temps après, si bien qu'il a été envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller est décédé à un an à peine et sa mère s'est malade peu après, alors il est envoyé chez son oncle à Erick (Oklahoma).
Une fois que tu auras terminé, je me ferais plaisir de la lire.
L'on vient d'avoir terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Une fois que vous aurez terminé de lire ce livre, je souhaiterais le lire.
Lorsque vous aurai terminé votre lecture de ce livre, je l'aurais voulu lire.
Une fois que vous aurez terminé l'étude de ce livre, j'aimerais la lire.
• Choix du produit pour la livraison • La production du produit au détails du programme
Le premier mot d’une phrase en français doit être capitalisé.
Le premier mot d’une phrase en anglais doit être capitalisé.
Le premier mot de la phrase anglaise doit être capitalisé.
Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être capitalisé.
La chatte a refusé le lait que j'avais versé dans le rasoir.
Je me suis alors envoyé dans l'espace avec un gaspillage dans la compartimente lorsque la galette ne n'a pas été prise à la cuvette et il a subi d'inconnue.
L'autruche latissait le lait que j'avais versé dans la lingette.
C'était là un fan de malgré tout.
Le chaton a imprégné le lait que j'ai vidé dans la panier.
Le savoir si Shakespeare a écrit ou non ce poème demeure probablement un mystère.
La question de savoir si Shakespeare a écrit ce poème restera sans doute un mystère.
Il reste probablement à savoir si Shakespeare a rédigé ou non ce poème.
Selon lui, la composition de ce poème de Shakespeare reste sans doute un mystère.
Le fait que Shakespeare ait rédigé ou non ce poème demeurera probablement un mystère.
On vous a-t-on expliqué pourquoi nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on expliqué pourquoi nous ne vous avons pas engagé?
Avez-vous reçu une déclaration des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Vous avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Y a-t-il des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de cake.
Une fille m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Une fille m’a donné un orange en échange d’une apéritif.
Une fille me a donné une orange en échange d’un morceau de gâteau.
La fille me donna un orange en échange d’un morceau de gâteau.
Pour l’instant, ma sur travaille en tant qu’assistante dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur est adjointe dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur est assise dans un supermarché.
Pour l’instant, ma soeur est une assistante dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur est un assistant dans un supermarché.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur auprès de ce magasin?
Si vous songez sérieusement à acheter un ordinateur chez ce magasin, alors pensez-vous à en acheter un?
Vous pensez sérieusement acheter un ordinateur de ce magasin?
Vous envisagiez sérieusement d'acheter un ordinateur de ce magasin?
Etes-vous sérieusement enthousiaste à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Si vous avez un problème avec tout cela, je dois en informer maintenant.
Si vous avez un problème dans ce sens, je dois vous le dire maintenant.
Si vous avez des problèmes à cet égard, je dois le savoir maintenant.
Si c'est le cas, je me dois de le savoir maintenant.
Si vous avez des problèmes en ce qui concerne l'une de ces choses, je dois le savoir maintenant.
Tout cela en combinant le travail complet et le travail de départ en fin de semaine à l'environnement plutôt qu'à un horaire définitif.
Non, mais si je pouvais, ce serait qu'il me serait fait du travail le week-end.
Si je pouvais, je ne travaillerais qu’en fin de semaine.
Si je pouvais, je ne travaillerais que le week-end.
a serait-ce que j'en ai réalisé?
Tom a précisé qu’il cherchait quelqu’un qui parle le français.
Tom a dit qu’il était à la recherche de quelqu’un qui parle français.
Tom a affirmé qu'il cherchait une personne qui parle français.
Tom a dit qu’il s’appelait à quelqu’un qui parle le français.
Selon Tom, il cherchait quelqu’un qui parle français.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu’il vous faut pour devenir enseignant.
Christian telle est sa lutte contre l’incarcération et celui des personnes qui le sont pour se faire qualifier comme enseignantes.
Il me paraît donc possible de ne plus être un enseignant sans avoir l'occasion de jouer un jeu.
Soyons honnêtes : je ne pense pas que vous ayez les qualités voulues pour devenir un professeur.
Théroirement, je ne crois pas que vous ayez ce que vous avez besoin pour devenir enseignante.
Ce n’est que lorsque j’ai découvert le téléphone que le sonnerie est apparue.
La décision prise sur la question n’a pas été acceptée.
Le téléphone retombe un instant après que je suis passé de l'écran.
 peine je me suis arrêté et le téléphone s’est à nouveau sonné.
Je n’avais plus plus fui et la ligne retombait.
Je vous saurais gré d'intéresser.
Je vous serais obligé de bien vouloir en prendre connaissance lorsqu'aurez le temps de le faire.
J'aimerais vivement que vous puissiez prendre un look, si vous avez le temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir prendre en considération notre cours lorsque vous pourrez nous en parler.
J'aimerais vous remercier de bien vouloir faire le point, si vous en aurez le temps.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Et vu que je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
Puisque je ne savais pas ce que faire, je lui demandais un conseil.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
Puisque je ne savais pas ce qu'il fallait faire, je lui ai demandé conseil.
La qualité de leurs produits a décliné au fil des ans.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureuse d'apprendre que votre sur n'est plus en danger après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur a échappé au danger après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur a échappé au danger après son opération.
Je suis ravie d'apprendre que votre sur est à l'abri du danger après son opération.
Je suis heureux d'entendre que votre soeur ne souffre plus de danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour appuyer l’entreprise.
Des millions de dollars ont été investis dans le soutien de la compagnie.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l’entreprise.
Il a dépensé des millions de dollars pour assurer le maintien de l'entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés pour étayer l’entreprise.
Ce que vous faites, c'est de petites pommes de terre comparativement au salaire du patron.
Ce que vous faites sont de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous gagnez, ce sont de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous gagnez, c'est une petite patate comparativement au salaire du patron.
C'est une mauvaise rémunération que vous faites comparée au salaire du patron.
Avez-vous vu les lampes de Nol que les voisins mettent en place?
Avez-vous vu les voyants de Nol montées par les voisins?
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins ont mises sur pied?
Avez-vous vu les lumières de Nol installées par les voisins?
Avez-vous vu les lumières de Nol mises en place par vos voisins?
La seule langue où je peux vraiment parler est le français.
La seule langue que je parle vraiment bien, c'est le français.
La seule langue que je peux parler vraiment bien est le français.
Sa seule langue - et je peux le parler très bien - est le français.
La seule langue que j'ai vraiment de bon à parler est le français.
Il s'est levé rapidement, a bousculé de l'eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Il se releva vite, a fait grimper de l'eau froide sur le visage, s'est brossé ses dents et a rasé.
Il s’est soulevé rapidement, a coulef de l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s’est rase.
Il s'est rapidement relevé, a du rasé avec de l'eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s'est rasé.
Il se levé rapidement, faisait grimper de l'eau froide sur son visage, se miroir les dents et se rassurait.
J'enverrai dès que possible cette image.
Je vais vous en envoyer une copie aussi rapidement que possible.
J'enverrai une copie de cette photo dans les plus brefs délais.
Je vous enverrai une copie dès que possible.
Je vous enverrai un exemplaire de cette image le plus rapidement possible.
Si vous voulez faire du bon travail, vous devriez vous servir des outils appropriés.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire de bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez accomplir un bon travail, vous devriez utiliser les outils appropriés.
Pour bien travailler, vous devriez vous servir des outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom comptait nager.
Je ne savais pas avec qui Tom prévoyait nager.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de nager.
Je ne savais pas avec qui Tom avait l'intention de nager.
Je ne savais pas avec qui Tom allait se nager.
Sans passeport, il est impossible de quitter un pays.
Sans passeport, il est exclu de quitter un pays.
Il est exclu de quitter un pays sans passeport.
Il est impossible de quitter un pays sans passeport.
Sans passeport, la sortie du pays est hors de question.
Les gens ont des perspectives différentes, selon l'état de leur fortune ou de leur pauvreté.
Les gens traitent les choses de manière différente selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens regardent les choses différemment en fonction de l'état de leur richesse ou de leur pauvreté.
Les gens examinent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens sont parfois différenciés selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a causé beaucoup de problèmes.
La pénurie de café de dernière année a fait naître beaucoup de problèmes.
La récente pénurie de café a donné naissance à de nombreux problèmes.
La pénurie de café actuelle a suscité de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a suscité beaucoup de problèmes.
Il faut chercher à préserver les vestiges des civilisations antiques.
Nous devons tenter de préserver les vestiges de civilisations anciennes.
Nous devons tenter de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges d'anciennes civilisations.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à se soigner de pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a passé sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à prendre soin de pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne tous les jours?
Combien en moyenne de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
Pendant combien de jours en moyenne buvez-vous des boissons gazeuses?
Combien en moyenne boirez-vous chaque jour des boissons gazeuses?
Tom, c'est lui qui a dit qu'il n'était pas préoccupé d'aider et non moi.
Tom m'a dit qu'il était trop occupé pour m'aider, ce n'est pas moi qui l'a dit.
C'est Tom qui a déclaré qu'il était trop occupé pour l'aider et non moi.
Tom est celui qui a déclaré qu'il était trop occupé pour venir en aide et non moi.
Tom est celui qui a dit qu’il était trop occupé pour me servir et non moi.
Cette dernière ne lui a pas accordé son solde à temps.
Récemment, ils ne lui ont pas remis sa rémunération à temps.
Les nouvelles lettres ne lui ont pas été remises à temps.
Récemment, on ne lui a pas payé à temps sa rémunération.
Récemment, elle ne lui a pas payé à temps.
L'enseignant se préoccupe d'examiner les documents d'examen.
L’enseignant s’occupe de lire les documents d’examen.
L'enseignant est chargé de regarder les documents d'examen.
L'enseignante étudie les documents d'examen.
L'enseignant se renseigne sur les épreuves.
Je ne crois pas que Tom sache qui a tiré ce tableau.
Je pense que Tom ne sait pas qui a créé cette image.
Je ne pense pas que Tom connaisse l'auteur de cette image.
Je ne pense pas que Tom sache qui a créé cette image.
Je ne crois pas que Tom sache qui a peint cette image.
C'est la raison pour laquelle les difficultés du crime organisé, comme la corruption, font parfois prévaloir la notion de crime organisé.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des exploitations agricoles.
Bon nombre de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans les fermes.
C'est dans les agglomérations agricoles que a grandi ma génération, dont beaucoup sont des pionniers.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi dans des exploitations agricoles.
En prenant tout en considération, le résultat est mieux que ce que je m’attendais.
En tout cas, le résultat est meilleur que je ne l'avais cru.
Tout compte tenu, le résultat est meilleur que ce que j'avais prévu.
 en prendre tous les éléments en considération, le résultat est meilleur que je ne l’avais prévu.
En tenant compte de tout, le résultat est mieux que ce que je m’attendais à ce que ce soit.
Si vous voulez vous élire, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez obtenir une élue, vous devez améliorer votre image du public.
Si vous voulez vous élire, vous devez améliorer votre image publique.
Si vous voulez être élu, vous devez améliorer votre image publique.
Si vous voulez vous élire, il faut améliorer votre image publique.
Je n'avais jamais dit qu'il en saurait ainsi avant - et je ne l'ai même pas fait.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, non plus qu'à ma mère.
Je n'en ai jamais dit auparavant, pas même ma mère.
Je n'ai jamais dit cela à personne, ni même à ma mère.
Je n'ai jamais dit ce qui nous avait précédemment, et rien ne m'est indéniable à ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées lors de sa mort n'ont été que des vieux véhicules sans valeur.
Les antiquités que mon père avait laissées lors de son décès se sont révélées tout simplement des déchets sans valeur.
Les pièces de l'antiquité laissées par mon père au moment de sa mort ne se sont pas révélées que c'était de la traîne sans valeur.
Les antiquités laissées par mon père à la mort ne sont rien d’autre que des objets de goût inutiles.
Les antiquités qu'il avait laissées au moment de son décès se sont révélées être rien qu'un pot d'or de valeur.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que les amis y sont présents et ne refusez pas une autre vocation simplement parce que votre ennemi est présent.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis l’entourent ou refusez d’autres simplement parce que votre ennemi la cause.
Ne choisissez jamais une vocation juste pour avoir vos amis y? N’acceptez pas une autre pour avoir votre ennemi le plus marécant.
N'envoyez jamais une seule référence à cette vocation, ni d'autre à cette raison, puisque c'est votre ennemi le plus vulnérable.
N’adopter jamais une vocation pour tout le temps lorsque vos amis y sont agliés, ni refuser d’y occuper une autre, tant que votre ennemi ne s’y retrouve pas.
Il se metta à genoux et prétenda pour les âmes des défunts.
Il s'est écrasé sur ses genoux et a prié pour l'âme des décédés.
Il s’est reposé sur les genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il est tombé sur ses genoux et a prié pour l’âme des défunts.
Il s'installa sur ses genoux pour prier pour les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être averti et honnête en même temps.
Parfois, il est difficile d'être tacteux et honnêtes au même titre.
Il est parfois difficile d'être prudemment réaliste et honnête en même temps.
Il est parfois difficile de faire preuve d'estime de soi et d'honnêteté en même temps.
Parfois, il est difficile d'être conscient et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voudriez pas vous référer à ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais te laisser traverser un jour sans que l'on me dise que je dois grandir.
J'aimerais avoir un seul jour sans avoir à me dire à qui je dois grandir.
Je veux vivre une seule journée sans qu'on m'apologie l'obligation de grandir.
J'aimerais passer un seul jour sans qu'on m'agisse de ma responsabilité de grandir.
J'aimerais vivre une journée seulement sans que l'on me dise qu'il m'est apparu nécessaire de grandir.
Elle a justement eu la possibilité de lui donner la parole, mais je n'avais pas encore la parole.
J'ai réussi à tenir la lettre ouverte et j'ai su ce qu'il disait avec précision.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre, je savais précisément ce qu'elle disait.
Je n'avais pas à ouvrir cette lettre, mais je savais bien ce qu'elle disait.
Je n'ai pas dû ouvrir la lettre : j'avais bien compris ce qu'elle stipulait.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
Elle l’a conseillé de s’installer à l’étranger à quand il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle l'a conseillé de partir à l'étranger quand il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de partir à l’étranger lorsqu’il était encore jeune.
tes-vous certain que vous allez partir sans dire adieu?
Est-ce que vous souhaitez quitter sans adieu?
Vous voulez quitter la ville sans vous abattre?
Ne vous refusez pas de partir sans rendre vos adieux.
Têvez-vous de partir sans vous rebrousser chemin?
Le thème principal du livre est la guerre civile américaine.
L'ouvrage porte essentiellement sur la guerre civile américaine.
La guerre civile américaine est le thème central du livre.
Le sujet central du livre est la Guerre civile américaine.
Le thème central de l’ouvrage est celui de la guerre civile américaine.
 cause de la sécheresse, le prix des carottes va chuter incroyablement cet hiver.
Les prix des carottes vont grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Il va y avoir une crise au cours de l’hiver, particulièrement lors de la crise tropicale du Pacifique.
Le prix des carottes va grossir en flèche cet hiver, en raison de la sécheresse.
Le prix des carottes va prendre de l'ampleur cette hiver en raison de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
D’après la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Les travailleurs soulèvent leurs péchés ( Voir les exemples d’irrégularité en jour et en jour en l’occurrence.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
On a créé un tour de position. La surface de l'accrochage a pris un plomb illimité.
Le dessus se plie périlleusement près du bord de la table.
Le dessus a enflammé périlleusement près du bord de la table.
Le haut se renversa le plus près du bord de la table.
Le dessus se renverse dangereusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n'a toujours lu que la moitié de ce livre.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n’en a encore lu que la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n’a encore lu qu’une moitié de celui-ci.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n’en a encore lu que la moitié.
Cet encyclopédie est très utile pour savoir ce que vous voulez savoir.
Une version destinée aux écoles dans les différents pays ainsi qu'à la salle de sport sur la RWB vous permettra de rassembler des exemples de pratique ciblée et efficace en matière de S-T.
Ce dictionnaire est particulièrement utile pour rechercher des choses.
Cet encyclopédie est une étude d'intérêt.
Ce recueil est très pratique pour trouver les choses.
J’avais des doutes quant à savoir si c’était le bon choix.
J'ai cependant mes doutes quant au bien-fondé de cette annonce.
 mon avis, c'était le choix à ne pas faire.
J'avais des doutes quant au choix qui s'imposait.
J’avais à mon avis des doutes sur ce choix.
Vous pouvez facilement apprécier la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Vous pouvez juger facilement la maturité d’une banane par la couleur de son pelure.
Vous pouvez facilement juger la maturité d’une banane à partir de la couleur de sa pelure.
Un jugement de la maturité d'une banane se fait facilement à partir de sa couleur d'affût.
Vous pouvez facilement mesurer la maturité d'une banane par sa couleur.
La température était de plus en plus basse depuis de nombreuses journées.
La température est en deçà de zéro depuis plusieurs jours déjà.
La température est maintenant inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
La température est inférieure à zéro depuis de nombreux jours.
La température est depuis de nombreux jours inférieure à zéro.
C’était la dernière personne que je m’attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Il a été la dernière personne que je m'attendais à rencontrer pendant mon séjour aux États-Unis.
C'était la dernière personne que je me demandais à rencontrer au cours de mon séjour en Amérique.
C'est la dernière personne que j'avais escomptée rencontrer au cours de mon séjour en Amérique.
Il est la dernière personne que j’avais à me attendre à voir durant mon séjour en Amérique.
Mais je ne suis pas capable de vous dire davantage, mais je l'ai déjà dit trop.
Je ne peux pas en parler plus, et je l'ai déjà dit trop.
Je ne peux plus vous en parler, j'ai déjà fait trop de choses.
J'ai déjà dit trop de choses.
Si je vous en viens au bout, je vous ai déjà dit trop.
Je crains de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'ai peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais de n'avoir pas le plaisir de vous rencontrer.
C'était une timidité, car je ne peux rencontrer des gens qui se trouvent tous sous votre charge.
J'ai peur que je n'aie le plaisir de vous rencontrer.
Selon moi, elle est riche, s'il y a lieu, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est riches, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Je considère qu'elle est riche et certaine, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est riche, certainement, mais je ne crois pas qu'elle soit vraiment intelligente.
Enfin, je suis convaincu qu'elle a cette faiblesse qui veut en favoriser l'appréciation.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu sa conscience.
Tom a perdu un grand nombre de sang, mais il n'a pas perdu conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
On lui demande si le samedi dernier à Tom, Clyde, avait fait de bonnes relations.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu conscience.
Elle lui a conseillé de lui dire que sa copine l'avait aimée.
Elle lui a conseillé de lui informer de sa copine qu’il l’aime.
Elle lui a conseillé de lui dire à son amie qu'il la lisait en paix.
Elle lui a conseillé de dire à sa petite amicatrice qu'il l'aime.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aimé.
Le cancer peut facilement être guéri si il est découvert au cours de sa première phase.
Le cancer est facile à guérir s’il est détecté dans sa première phase.
Le cancer peut être guéri facilement si l'on en trône ses premières phases.
Ce type d’activités a une chance d’extension du cancer dans l’ensemble des ufs de croissance, des maladies et des décès d’origine humaine à la suite de l’infection.
Si on le découvre dès sa première phase, on peut facilement guérir le cancer.
L'hôtel ne permet pas un parking public.
Le cadre et les chambres de nuit sont rarement attrayantes, on y trouve même une cour d'eau assez petite mais sûre. Personnel très amical mais on est très agréable.
L'hôtel est un excellent hôtel avec ses services de chambres à la demande.
J'ai un travail à temps partiel comme concierge d'hôtel, mais je n'ai pas aimé très beaucoup.
Il y avait d'autres fils déja du même nom, je n'étais pas cordial et pour ma part j'avais deux chambres pour les mêmes prix.
Vous êtes assurés de recevoir bientôt quelque chose de nous.
Vous pouvez vous attendre à recevoir quelque chose de nous sous peu.
Vous pouvez t'attendre à recevoir quelque chose de notre part dans les prochaines semaines.
On peut vous attendre bientôt à recevoir un peu de nos conseils.
Nous vous présentons également un petit secours.
Tandis que mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dû lui dire que la soupe renfermait une viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contient de la viande.
En résumé, la soupe est mieux fraîche que la roue d'un ami, la soupe peut atteindre 4 000 ml par jour, ou 45 % en hiver.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas averti que la soupe avait de la viande dans elle.
Tout en ayant toujours duvet, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à faire les tâches domestiques.
J'aimerais que je puisse passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
J'aimerais avoir moins de temps consacré aux tâches domestiques.
J'aimerais que je passe moins de temps aux tâches ménagères.
Je voudrais passer moins de temps pour faire les chores ménagers.
Je pensais que vous étiez peut-être seul, et j’ai été venu avec une bouteille de vin.
J'ai pensé que vous étiez si seul, c'est pourquoi j'ai installé une bouteille de vin.
Vous pouvez être vous-mêmes isolés, c'est pourquoi je suis venu chercher une bouteille de vin.
Je pense que vous êtes un petit petit seul, alors je suis revenu avec une bouteille de vin.
J'ai pensé que vous étiez prisé, et j'ai pensé que j'aurais remarqué quelques amis en attendant une bouteille de vin.
Il a abandonné son plan de course pour se concentrer sur le long saut.
Il a abandonné la course pour s’intéresser à l’exercice du saut.
Il a cessé de prendre la course pour se concentrer sur le saut à long.
M. Steee wurde von ihm auf seinen Anstoß gebracht.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à longs.
Il est impossible de changer les gens, ils doivent se changer eux-mêmes.
On ne peut changer les gens, ils doivent eux-mêmes les changer.
On ne peut changer les gens; ils doivent s'en changer.
La vie des gens ne change pas, ils doivent s'y changer.
Je ne peux pas changer les gens, ils doivent s'auto-développer.
En Singapour, l'une des peines encourues contre un criminel est de le fouiller.
 Singapour, une façon de sanctionner un criminel est de le frapper.
A Singapour, l'une des manières de sanctionner un criminel est de le fausser.
 Singapour, une façon de punir un délinquant consiste à l'égresser.
 Singapour, l'une des façons de sanctionner un criminel est de l'unique couper à coups de fouet.
Je dois trouver quelqu'un qui a le pouvoir d'assurer un soutien de famille le vendredi soir.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse prendre soin des enfants le vendredi soir.
Il y a un avenir à établir qui va l’abriter ce vendredi soir.
Je dois trouver quelqu'un pour béquer le vendredi soir.
Je dois trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants le vendredi soir.
Le dernier compte tenu d'une convention internationale sur la recherche et le développement international, le budget de l'Université de Wisconsin a dépassé le montant de 1 000 millions de dollars en 1999.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants dans le monde entier.
 titre d'exemple, il m'a donné plusieurs informations.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants du monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants partout dans le monde.
Plus de quatre millions d’Australiens parlent une autre langue que l’anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de quatre millions d'Australiens communiquent dans une autre langue que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens parlent d'une langue autre que l'anglais.
Il y a quelques jours, j'ai mangé des mets grecs dans un restaurant de proximité.
J'ai mangé quelques plats grecs il y a quelques jours à peine à un restaurant voisin.
Il y a quelques jours, j'ai mangé un savoureux repas grec dans un restaurant près.
Je me suis installé dans un restaurant près il y a quelques jours.
J'ai mangé des plats grecs dans un restaurant près tout juste il y a quelques jours.
  Les  millions de     de personnes aux  Etats-Unis etait au chômage.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Des millions de personnes aux États-Unis sont sans emploi.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Les États-Unis comptent des millions de chômeurs.
Elle a le même ami depuis dix-huit ans.
Elle a le même conjoint depuis qu’elle était âgée de 18 ans.
Depuis 18 ans, elle a le même propriétaire.
La jeune femme a été mariée pour la moitié de son anniversaire à Ottawa.
Elle a des relations avec le même ami depuis qu'elle a dix-huit ans.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous avons rencontré.
Je tiens à vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois.
Je veux vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous avons rencontré.
Je désire vous excuser pour la façon dont j'ai parlé à vous la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais m'excuser pour la façon dont j'ai parlé à vous la dernière fois que nous avons rencontré.
Ma fille était totalement gênée pour sa première rencontre.
Mon fille est tout à fait alliée à la date de sa première.
Mon fille est tous animée pour une première date.
Ce n'est pas seulement moi qui nous trouvons tout à fait prêts à la première date.
Vous connaissez ce qu'on pourrait y attendre?
La vitesse se rapprochera de 15 m. Après le départ, la chaîne va aller en vingt minutes.
Nous ne voulons pas le laisser passer. Le train va quitter en dix minutes.
Contactez-nous, le train va repartir dans dix minutes et nous ne voulons pas le rattraper.
Du 13 mars au 30 novembre, un navire s’empare et d’autres aéronefs s’emparent.
Hurra sur. Le train quitte dans dix minutes. Nous ne voulons pas le manquer.
Le taux de chômage était de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon s’élevait à 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 pour cent en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
En septembre 2015, le taux de chômage atteignait 3,4 % au Japon.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas vous y insérer.
Si cette clé n'est pas détenue, vous ne pourrez pas l'entrer.
Si vous ne possédez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer dans l'espace.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pouvez pas vous rendre.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
Une des pales d’un ventilateur s’est débridée et a éclaté contre le mur.
L'une des lames d'aventuriers a éclaté et s'est écrasée contre le mur.
Une des pales de ventilateurs s’est détachée et s’est effondrée contre le mur.
Une des pales s'est débrayée et a été détruite au mur.
L’une des lames de l’évent de l’évent s’est érupte et s’est débridée contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures dans les délais prescrits.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer ponctuellement nos factures.
Il n'est pas impossible que nous soyons les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom a été le même depuis trois ans.
Le traitement annuel de Tom a été le même au cours des trois dernières années.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom a été le même pour les trois dernières années.
Son salaire annuel était le même au cours des trois dernières années.
Telles sont les chevilles gonflées au matin lorsque tu t’éveille?
Vos chevilles sont-elles gonflées le matin?
Les chevilles sont-elles gonflées lorsque vous vous réveillerz le matin?
Tu ai des chevilles enflées lorsque tu peux s'éveiller le matin?
Des chevilles gonflées à votre Réveil matinal?
Je n'avais pas à comprendre le français pour savoir qu'ils étaient furieux.
Il n'est pas nécessaire de comprendre le français pour me dire qu'ils sont en colère.
A mon avis, il n'est pas nécessaire de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient furieux.
Vous avez tout simplement demandé que toutes les personnes disent que l'on en parle en français ( j'avais besoin de comprendre le français pour savoir que c'était en colère).
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom était embouteillé pendant ce qui semblait être des heures.
 main levée pendant ce qui apparaissait être des heures, Tom est emballé dans la circulation.
M. Benches fut alors chargé de mettre le camp sur pied.
Tom est enfermé pendant ce qu’il semble qu’une longue période de temps pendant laquelle il est en mouche.
Tom était bloqué dans un embouteillage pendant ce qui semble être des heures.
L’acidification de l’océan menacera, dans le temps, l’existence même du Récif de la Grande Barrière.
Avec le temps, l'acidification de l'océan menacera l'existence même du Grand récif de la barrière.
L'acidification de l'océan et l'existence même de la Grande barrière de récifs seront menacées avec le temps.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
L'acidification de l'océan menacera avec le temps l'existence même du Grand récif de barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
Vous avez entendu beaucoup de remarques au sujet de votre traitement de vos camarades.
Nous avons eu beaucoup de plaintes à propos de votre attitude envers vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes concernant la façon dont vous traitez vos camarades.
Nous avons connu beaucoup de plaintes concernant le traitement réservé à nos collégialistes.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour réparation de ses dents.
Mon mère visite le dentiste tous les deux jours pour entreposer ses dents.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour y obtenir les dents correctives.
Mon mère se rend chaque jour au dentiste afin de garder ses dents.
Mon mère consulte le dentiste tous les deux jours pour obtenir sa fixation de dents.
J'ai pas si longtemps réfléchi à ce problème.
J'ai passé trop de temps à penser à ce problème.
J'ai trop longtemps réfléchi à ce problème.
Je pense beaucoup trop à ce problème.
Je me suis beaucoup trop longuement penché sur ce problème.
J'avais l'intention de vous écrire, mais je me suis amorcé à d'autres choses et j'ai oublié.
J’avais l’intention de vous écrire, mais j’ai commencé à faire d’autres choses et j’ai oublié.
Je voulais vous écrire mais je me suis lancé dans d'autres activités et je m'en suis oublié.
J’allais vous écriver mais je me suis donné l’habitude de faire d’autres choses et j’ai oublié.
Je vous envoyons ici un message, mais j'ai commencé à faire d'autres choses, puis j'ai oublié.
On ne peut obtenir l'impossible sans essayer l'absurdité.
On ne peut pas accomplir l’impossible sans essayer l’absurdité.
Il est impossible de réaliser l'impossible sans essayer d'essayer d'être absurde.
On ne peut réaliser l'impossible sans tenter l'absurdité.
Il est impossible de réaliser l’impossible sans tenter l’absurde.
Ne gardez pas de café.
Est-ce que vous avez une autre tasse de café?
Vous aurez-vous une autre tasse de café? « Non, merci. »
Donnez-vous une autre tasse de café? « Non, je vous remercie.
I suppose allée à la tasse à l'usage du patron des bouteilles de café : « Non, merci. »
Au printemps, ils enrichissent les champs et plantent les graines.
Le printemps arrive, ils arrachent les champs et plantent les graines.
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
Quand le printemps arrive, ils creusent les champs et plantent les graines.
Aux curs du printemps, ils rechètent les champs et plantent les graines.
Je tentais, en vain, de le convaincre de ne plus fumer.
J'ai essayé, en vain, de le convaincre de ne plus fumer.
Je n’ai jamais tenté de le persuader de cesser de fumer.
Je cherchais, en vain, à le convaincre de ne plus fumer.
Je m'était efforcé en vain de le persuader de ne plus fumer.
Pour devenir un joueur de banjo professionnel, il faut passer des milliers d’heures d’exercices.
Pour devenir membre professionnel du Banjo, vous devez passer des milliers d'heures à étudier.
Pour devenir un banjo professionnel, il faut passer des milliers d’heures à l’exercice.
Pour devenir professionnel en banjo, vous devez milliers d'heures d'exercice.
Pour devenir un joueur de banjo professionnel, il faut passer des milliers d'heures à apprendre.
Mon ami a copié mes travaux de maison et le professeur l’a appris.
Mon ami a copié mes devoirs et l’enseignant a découvert.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant a trouvé ce qu'il y avait à le faire.
Mon ami copiait mes devoirs et l’enseignante les trouvait.
Mon ami a copié mon devoir et l’enseignant l’a appris.
€ a m'a manqu de repartir en soirée avec elle et d'en manger au restaurant préféré.
J’ai manqué de partir à la suite de lui et de m’assister à notre restaurant favori.
J’ai raté aller à l’extérieur avec elle et manger dans notre restaurant favori.
Je lui ai beaucoup manqué de me rendre en extérieur et de manger dans notre restaurant favori.
Il m'a dépassé de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
L’éléphant africain a de plus gros oreilles que l’éléphant asiatique.
L’éléphant africain possède des oreilles plus grosses que l’éléphant asiatique.
L'éléphant africain a plus d'oreilles que l'éléphant asiatique.
Le groupe de l’éléphant africain a des oreilles plus grandes que l’éléphant asiatique.
Les oreilles de l'éléphant africain sont plus grosses que celles de l'éléphant asiatique.
Tom croit que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais elle est en fait aujourd'hui à Chicago.
Tom pense que Mary est à Boston, mais en fait, elle est maintenant à Chicago.
Tom pense que Mary est à Boston mais qu'elle est présentement à Chicago.
Tom pense que Mary est à Boston, mais en fait, elle se trouve à Chicago.
Les contribuables ont le droit de savoir où de l’argent vient.
Chaque contribuable a le droit de savoir où l’argent lui va.
Chaque contribuable a le droit de savoir où va son argent.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il va de son argent.
Chaque contribuable a le droit de savoir à quel endroit il s'affecte son argent.
Avec un aperçu, on voit des choses qui auraient dû être faites autrement, ou même pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment ou pas du tout.
Avec le fondement de l'expérience, nous pouvons constater des choses qui auraient dû être accomplies différemment ou pas du tout.
Avec le bien-fondé du recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû se faire différemment, ou pas du tout.
En arrière-plan, nous pouvons constater des choses qui auraient dû être faites de manière différente, ou du tout.
Les bactéries échangeées au cours du brisant contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui se déplacent pendant un baiser vous permettront d'améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries transférées lors d’un baise aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries transmises pendant une accrochage aident à améliorer le système immunitaire.
Les bactéries transmises pendant un baignada aident à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais venir avec vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
Je voudrais te venir avec toi tous, mais je n'ai pas d'argent.
J'aimerais vous accompagner, mais je n'ai pas l'argent.
Je voudrais être accompagné par vous tous, mais je n'ai pas d'argent.
Je voudrais t'acheminer avec tous, mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu dire qu'un cambriolet est entré dans la maison du voisin?
Vous avez entendu dire qu'un cambrioleur s'était mis dans la maison de votre voisin?
Avez-vous entendu un cambriole se pénétrer dans la maison de la voisine?
Avez-vous entendu parler d'une panne de vandalisme au domicile de votre voisin?
Avez-vous entendu parler qu'un cambriolet est entré dans la maison de la voisine?
Une journée, tous se grèvent pour rentrer à la maison.
 la fin d’une journée de travail, toute la famille s’empresse d’arriver chez elle.
 la fin d’une journée de travail, tous s’efforcent de rentrer chez eux.
En fin de journée, tout le monde se hâte de retourner à son appartement.
 la fin d'une journée, nous devons nous hâter d'arriver chez nous.
Tom et Mary se trouvaient à côté d’eux à la table en salle de conférence.
Tom et Mary se sont assis à côté de chacune à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary sont allées les unes aux autres à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary s’assimilèrent à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary étaient assise les uns aux côtés des autres à la table de la salle de conférence.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu’il essayait de franchir la rivière.
Il a piégé le gnu au moment où il essayait de traverser le fleuve.
Le crocodile a capturé le gnu alors qu’il tentait de franchir le fleuve.
Le crocodile a emprisonné le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Le crocodile a piégé le gnu durant son passage de la rivière.
Les enfants japonais en sont membres mêmes lorsqu’ils dorment.
Les enfants japonais sont en groupe même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais sont des membres de groupes même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais jouent aussi bien en groupe que quand ils dorment.
Les enfants japonais sont membres d'un groupe même s'ils dorment.
Il est possible que Tom ait été en mesure de convaincre Mary de faire son lessive pour lui.
Il se peut que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
Il est possible que Tom ait été en mesure de convaincre Mary de faire ses laves pour lui.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire ses lingots pour lui.
Il est possible que Tom ait été en mesure de convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
Un des meilleurs moyens de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez en votre propre langue maternelle ou en votre langue la plus forte.
C’est le fait de transformer une langue étrangère que vous connaissez en votre propre langue maternelle ou la langue la plus forte.
L’une des meilleures façons de nous aider est de traduire, d’une langue étrangère que vous connaissez, votre propre langue maternelle ou votre langue la plus puissante.
L’un des meilleurs moyens de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou dans votre langue la plus forte.
Je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi vous recommander.
Je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne savais pas quoi recommander.
Étant donné que je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas ce que j'en recommande.
L'entrée est extrêmement belle.
La salle de restaurant est spacieuse.
Il passe tous les nols à la maison avec sa famille.
Tom a passé tous ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom a passé tout ses Nols à la maison à l'égard de sa famille.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison à la famille.
Tom passe toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
La police va à l'évidence le retrouver quel que soit le lieu où il va.
La police le ramènera pour l’issue où qu’il soit.
La police sera sûre de le rendre à bout de l’endroit où il va.
La police est certaine de l'emmener à la fin, où qu'il se déplaise.
La police le retrouve en fin de compte où qu'il se promène.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Mon mot de passe n'aurait pas dû être « mot de passe ».
Il me faut que je n'utilise pas le mot "password" comme mot de passe.
Mon mot de passe n'aurait pas dû être « mot de passe ».
J'aurais dû ne pas utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens allez vous regarder nu.
Si vous n'effectuez pas votre devoir, les gens vous regarderont.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont totalement inefficacement.
Si vous ne remplissez pas vos devoirs, les gens se fera attendre d'une regardfeu.
En ne rendant pas votre devoir, les gens peuvent vous ignorer.
Il vaut mieux lire un roman plutôt que de m’étonner du plafond.
Vous en avez mieux pour lire un roman plutôt que de regarder au plafond.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de regarder au plafond.
Il vaut mieux lire un roman au lieu de s'apercevoir sur le plafond.
Vous devriez aussi bien lire un roman que regarder le plafond.
Ne posez pas de questions à qui vous ne souhaitez pas savoir la réponse.
Vous devez ainsi vous faire comprendre pourquoi votre lecteur est utile.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Faites-nous tenir compte de toutes les questions auxquelles vous ne voulez pas avoir une réponse.
N'azposez pas des questions à desquelles vous ne voulez pas y trouver de réponse.
Tom a sûrement eu les nombreuses occasions de se rendre à des concerts en transit à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses possibilités de se rendre à des concerts pendant sa visite à Boston.
Dans les autres paroles de Nelson, la DJ singe déjà de chaleur dans des salles d’arrêt et avec une piscine à l’eau.
Tom a certainement été souvent invité à des concerts à Boston.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de participer à des concerts à Boston.
Elle a placé les serviettes et les a mis dans la armoire.
Elle a porté les serviettes sur une machine à plier et les a mis dans la armoire.
Elle a plié les serviettes et les a mises à l'écart dans la chambre.
Elle les plia et les installa à la armoire.
Elle a plié les serviettes et les a déposées dans l'armoire.
Aaaaaack, bon d'etait une belle voiture que vous ayez détenue, puis vous avez dû payer.
C'est très glorieux, il y a eu un moment où nous avons vu la bombe et nous avons commencé à avoir un cur où vous avez pu vous balader sur la merveilleuse rampe.
Une camionnette sur le bois est une voiture de notre choix au grand public de Brisbane.
A les hommes, tout du moins, l'ordinateur pouvait devenir super meurtrier...
Toutefois, la section a déjà examiné le monde de la voiture, la journée où j'avais déjà retourné sur IA que je tout faire de nouveau en toute quête du savoir!!
Elle a oublié qu'elle avait promis de le faire appeler hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle oublie qu'elle a promis de l'appeler hier soir.
Elle oublie qu’elle a promis de le téléphoner hier soir.
Je me suis fait valoir une partie du lait et j'ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
Cette cafétéria a été très accueillante.
J'ai bu une partie du lait et je lais le reste dans le réfrigérateur.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
J’ai bu un peu de lait et les autres sont conservés dans le réfrigérateur.
Elle lui demande de l’aider à nettoyer le garage, mais il a indiqué qu’il était trop occupé pour l’aider.
Elle lui a demandé d’aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu’il était trop occupé pour l’aider.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour lui apporter son aide.
Elle lui a demandé de lui aider à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui demanda de l'aider à nettoyer son père, mais il lui disait qu'il était trop chargé pour aider.
Croyez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Considère-t-on que chaque jour il est important de manger un petit déjeuner?
Croyez-vous que manger un petit déjeuner à chaque jour est important?
Pensez-vous qu'il est important de prendre le petit déjeuner tous les jours?
Pensez-vous que le petit-déjeuner est important tous les jours?
Cependant, les pays candidats ne seront pas très heureux d'un livre additionnel, à une époque dans laquelle la possibilité d'apporter une contribution importante au processus d'adhésion au Sommet mondial de l'Asie et
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami, et il ne s'attendait à rien en retour.
Il donna tout son argent à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait à rien en retour.
L'artiste a remis toute son fortune à la fille d'une ancienne amie et ne s'attendait à rien en retour.
Il a abandonné toute sa fortune à la fille d'une ancienne amie, et n'avait rien à s'attendre à recevoir en retour.
Tom s'efforce de gagner suffisamment d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Tom s'efforce de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Tom cherche à gagner assez d’argent pour acheter une trompette nouvelle.
Tom essaie de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Elle a décidé de boire de l’eau plutôt que des boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a choisi de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de se munir d'eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau plutôt que de l'eau d'épuisement pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les vitres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les vitres avant d’avoir quitté le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant que vous ayez quitté le bureau vendredi dernier.
Les gestionnaires devraient les utiliser pour combler leurs problèmes de jeux d'engins ce soir à Tokyo.
En toute franchise, j'ai lu ce film très peu intéressant.
 vrai dire, j'ai estimé que le film était extrêmement intéressant.
Je crois en fou, ça s’est passé depuis le début et que les film ont été sans danger.
La tasse beaucoup plus de sang au sol que je ne veux tout simplement pas avoir.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Creez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Croyez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes suffisamment âgé pour savoir mieux qu'il n'y a lieu de rien faire ainsi.
Il est assez vieux pour savoir mieux qu'il ne faut pas agir de ce genre.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que ne pas vous agir comme cela.
Vous êtes suffisamment âgé pour mieux vous informer qu'il ne faut pas agir de la sorte.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que d'agir comme ça.
Tom se rasoira tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se rasoir tous les matins dès qu'il quitte la douche.
Tom se rasonne chaque matin dès qu'il sort de l'assouplissement.
Tom se rase chaque matin dès qu'il quitte sa douche.
Tom se rasait chaque matin dès qu'il sort de la douche.
Même Tom ne pouvait pas répondre aux questions des enseignants.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom ne pouvait répondre aux questions de l'enseignant.
Mais même Tom n'a pas pu répondre aux questions de l'enseignante et du professeur.
Je voyais Mme et M. discuter ce matin.
J'ai vu Tom et Mary parler ce matin.
Je vois Tom et Mary se parler ce matin.
J'ai vu Tom et Mary discuter ce matin.
Tom et Mary m'ont comparu ce matin.
Le pub est un lieu de rassemblement fréquent dans lequel s’occupe la bière.
Un pub est un lieu populaire de rassemblement où l'on peut boire de la bière.
Un bar est un lieu de rassemblement populaire pour la bière.
Un pub est un endroit de bière populaire.
Une partie des cafés d'hôtes se réjouit lorsque les gens sont heureux de les lécher.
La mort d'un homme est une tragédie et celle de millions de personnes, une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie et celle de millions de personnes est une statistique.
Le décès d'un homme est une tragédie et celui de millions de personnes est une statistique.
Le décès d'un homme est un attentat tragique, et celui de millions d'êtres humains, un fait statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary s'est rendue à Boston.
Tom ne sait pas qui Mary va emmener à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Les maisons japonaises sont en bois et elles se trouvent facilement en feu.
Les maisons japonaises sont construites en bois et les feux ne laissent pas échapper.
Les maisons japonaises sont construites à partir de bois et elles ont facilement une incendie.
Au Japon, les maisons sont construites au bois et elles peuvent prendre un feu facilement.
Les maisons japonaises sont en bois, et elles se branlent facilement.
La seule règle d’or est que celui qui a l’or fait les règles.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or rend les règles.
La seule règle dorée est que celui qui a l’or établit les règles.
La seule règle d’or est que celui qui en possède l’or adopte les règles.
La seule règle d'or est que celui qui possède l'or fait les règles.
Il s’occupe de ses enfants pendant que son épouse s’apprête à faire les courses.
Il prend soin de ses enfants alors que sa femme se détendait.
Il s’occupa des enfants pendant que son épouse faisait des magasins.
Il a pris soin des enfants pendant que son épouse s’approvisionnait.
Il s'occupait des enfants tandis que son épouse faisait des courses.
S'attendre à ce que vos réservations soient faites à temps parce que les vols se remplissent rapidement autour de Nol.
Apprenez à réserver votre avion avant de sortir pour l'ouverture de vos vols autour de Nol.
C'est pourquoi n'hésitez pas à réserver votre billet d'avion. Les vols se font rapidement sur nos vallées de Nol.
Prévoyez vos réservations d’avion en avance puisque les vols prennent rapidement de l’ampleur à Nol.
Prendre les réservations d'avion à l'avance, car les vols se remplissent rapidement aux heures de Nol.
Les règles de protection de la vie privée que nous utilisions auparavant ne s'appliquent plus.
Ces règles de protection de la vie privée sont devenues disparues.
Les règles de protection des renseignements personnels que nous appliquions à l'époque ne s'appliquent plus.
Les règles antérieures sur la protection de la vie privée ne s'appliquent plus à présent.
Les règles que nous avions passées à ce moment ne s'appliquent plus.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
J'ai l'habitude de porter ce manteau pendant plus de cinq ans.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
 remarquez que nous avons dit que nous ne pouvions pas s'appliquer aux autres perches pour obtenir la protection de nos enfants.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait fait une erreur sur la facture.
Tom a admis qu'il avait fait une erreur sur la facture.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a admis qu’il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a reconnu qu’il avait commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son veston, puis a ouvert la porte et lui a demandé de quitter.
Elle lui a remis son gilet puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remise son veste, puis a ouvert la porte et l'a appelé à quitter.
Elle lui a ensuite remis son chandail. Puis, elle a ouvert la porte et lui a demandé de quitter.
Elle lui a remis son veston, puis a ouvert la porte et l’a demandé de partir.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture usagée, mais il n'a pas suivi ses conseils.
Elle lui a dit de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son avis.
Elle lui a fait savoir de ne pas acheter une voiture usagée mais il ne l'a pas suivie.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle lui a dit de ne pas acheter une voiture usagée, mais il ne l'a pas suivie.
M. Lienas est l'un des meilleurs conseillers de la population et l'un des plus susceptibles de mettre à l'épreuve les moyens de réduire leurs effectifs.
Il affirme ne pas avoir vu rien, mais je ne crois pas qu'il en soit la vérité.
Il a dit ne voir rien, mais je ne crois pas que ce qu'il a dit est la vérité.
Il dis qu’il n’a rien vu.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas qu'il soit la vérité.
Durant l’hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, j'aime rester près du feu à la maison et écouter les vents souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, je reste à la maison près du feu et j’écoute le vent souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous indiqué à tous la date et le lieu de la rencontre?
Avez-vous transmis à chacune de ces réunions quand et où elle aura lieu?
Avez-vous avisé tout le monde de la date et de l’endroit où se tiendra la rencontre?
Avez-vous dit à tous le moment et l’endroit où la réunion aura lieu?
Avez-vous divulgué à tous quand et où se tiendra la réunion?
Où peut-on vous rendre le samedi prochain?
Ne pensez pas à prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Ne pas envisager d'examiner mes enfants samedi prochain?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Vérifiez-vous tenir compte de mes enfants samedi prochain?
Les écoles devraient répondre aux besoins de chaque enfant, indépendamment de ses aptitudes.
Les écoles doivent répondre aux besoins de tout enfant, indépendamment de ses aptitudes.
On s'attend à ce que les établissements scolaires répondent aux besoins de chacun des enfants, quelles que soient leurs aptitudes.
Les établissements scolaires sont censés répondre aux besoins de chaque enfant, quels que soient ses aptitudes.
L'école doit répondre aux besoins de tous les enfants quels qu'ils soient.
Il est préférable de s'assurer qu'il est à la maison avant de le faire appeler.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de le contacter.
Vous devez vous assurer qu’il est à la maison avant de le faire appel.
Vous devriez vous assurer qu’il est à la maison avant de faire appel à lui.
Vous devriez s'assurer qu'il est à la maison avant de faire appel à lui.
a vous aussi tres sincèrement qu’on peut recourir à la natation seule?
N'êtes-vous pas au courant du danger de nager seul?
Vous savez-vous qu'il est dangereux de vous entraîner seul à la nage?
Vous ne savez pas combien il est dangereux de nager seuls?
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Et même dans le garage, de grosses tensions proviennent de la voix, des enfants, des parents et des parents.
Quoique vous soyez trop rapide, vous ne serez pas arrivé à temps.
Peu importe la vitesse de votre conduite, vous ne parviendrez pas à temps à l'hôpital.
De plus, l'aéroport de Dublin comprend une usine située dans l'ancienne rue Saint-Ault-Saint-Marin.
Quelle que soit la vitesse que vous rencontriez, vous n'arriverez pas à temps.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plan et que la Terre est bien plane.
Mais il y a encore des gens qui croient que la terre est plaquée.
On croit encore que la terre est plutôt plate.
Il reste des gens qui croient que la terre est plate.
Certains croient toujours que la terre est plate.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je dis.
Quand vous arrivez à m'être âgé, vous comprendrez ce que je veux dire.
Lorsque vous allez devenir mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Quand on aura tout ma vie, on comprendra à quoi j'entendons.
Il doit réussir l'examen si il se présente au cours d'études de ce rythme.
Il a une certaine assurance qu'il réussira l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il doit passer l'examen si l'on veut que le rythme d'étude soit atteint.
Il va être certain de réussir l'examen si l'on l'élève à ce rythme.
Il sera certain de réussir à l'examen s'il étudie à ce rythme.
Les compétences acquises du candidat n'ont pas requis l'appui d'un employeur.
Le demandeur d’emploi n’a pas répondu aux attentes de l’employeur.
Le candidat n'a pas répondu aux attentes de l'employeur.
La personne nommée ne répondait pas aux attentes de l’employeur.
Le requérant ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas grand-chose, mais je sais qu'elle la faisait beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup aujourd'hui, mais je sais qu'elle en a beaucoup fait.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle faisait beaucoup à l'époque.
Le fauteuil serait ouvert et le compartiment correspondrait à la hauteur mais il s’enfuit une chance!
Mary ne danse plus beaucoup, mais je sais qu'elle s'en est très bien servie.
 en juger par l’aspect du ciel, il se libérera dans l’après-midi.
La visibilité du ciel indique que l’après-midi se retiendra.
Après avoir pris connaissance du ciel, il va décharger en après-midi.
 l'on en juge par la vue du ciel, il se déclarchera dans l'après-midi.
 en juger par le ciel, il se démontera l'après-midi.
L'ouragan a déjà provoqué des ravages dans les Carabes.
Cette notreagan a déjà provoqué des ravages dans les Carabes.
L’ouragan a déjà fait ravages dans les Carabes.
Cet ouragan a déjà causé des has dans les Carabes.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
J’ai quelque chose de tout spécial à faire pour votre anniversaire.
Mon anniversaire, je tiens à vous préparer une fête spéciale.
J’ai quelque chose de tout particulier pour votre anniversaire.
J'ai quelque chose d'étrange à l'égard de votre anniversaire.
Et surtout, je ne laisse absolument aucun doute que vous avez déjà compris la nécessité de vérifier ce dernier.
Essayez de ne pas se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer beaucoup de temps à vous plaindre de ce que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer beaucoup de temps à se plaindre de choses à changer.
Essayez de ne pas passer tant de temps à se plaindre de choses qu'on ne peut pas changer.
Faites cela pour gagner sa satisfaction.
Mais il ne me manque pas que je pense à vous.
Je ne pense pas à vous.
Pas une seconde se passe sans que je pense à vous.
Il n'y a pas de seconde où je ne pense pas à vous.
Les jeunes ne me tombent pas pour passer une seconde à ne pas penser à vous.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier signala la voiture pour s'arrêter.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture l'arrêt de la voiture.
 l’aide d’une lampe de poche, le policier a avisé la voiture qu’elle s’arrête.
 l’aide d’une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture qu’elle devait s’arrêter.
Avec une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture d'arrêter.
Tu ai trouvé le rock de Kraigs avec la forte suite et ces derniers ont découvert l’allace de mystérieux rocks.
Mais pour moi cela est trop difficile à écouter.
En effet, c'est ce morceau que je trouve totalement trop difficile à écouter.
Sur ce morceau de musique j'y trouve trés difficile à jouer.
Voici des morceaux musicaux qu'il est devenu beaucoup trop difficile pour moi de jouer.
C’est ce qui prend plus de temps à terminer la tâche qui n’est jamais entreprise.
C'est l'activité qui n'est jamais lancée qui prend le plus de temps à être terminée.
C'est l'emploi qui n'a jamais débuté qui prend la plus longue durée.
C'est le travail qui ne commence jamais qu'il faut que l'on parvienne le plus longtemps à terminer.
C'est le travail qui n'est jamais commencé qui est le plus long à terminer.
Elle lui a conseillé de se rendre au poste de police, mais il craignait de le faire.
Elle lui conseille de s'rendre au commissariat, mais il a peur de le faire.
Elle lui a conseillé d'aller au poste de police, mais il craignait de le faire.
Elle l'a conseillé de se rendre au commissariat mais il avait peur de le faire.
Elle lui conseille de venir au commissariat, mais il a peur de le faire.
Je vous demande si vous pouvez répondre à cette question.
Puis-je simplement vous plaire de répondre à la question?
J'espère que votre enseignant sera en mesure de répondre à nos questions en cours.
Nous avons le peu d'influence tandis que nous n'avons pas l'occasion de donner une réponse toute la journée.
Pourriez-vous juste répondre à la question qui nous est posée?
La recherche de la vie alien est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche d'un organisme vivant à l'étranger constitue l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche d'un organisme non humain est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche de la vie et de l’environnement exotiques est l’un des plus grands défis technologiques de l’humanité.
La recherche d'un vivant exotique est un des plus grands défis technologiques que l'humanité doit relever.
Ils négocient un compromis satisfaisant.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient afin de parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient un compromis satisfaisant.
Elle l’a pris à la main et l’a amené au bateau.
Elle l'a pris à la main et l'a ramené à bord.
Elle l’a emparé à la main et l’a tiré sur le bateau.
La pétrissure qui s'est présentée lui a permis de surmonter le danger, qui n'a pas d'autre effet que la grossesse.
Elle l’a pris à la main et l’a tiré sur le bateau.
Ma soeur plus âgée a été retombée parce qu'elle venait la nuit dernière trop tard à la maison.
Mon sur aînée a été éteinte parce qu’elle était rentrée trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été mise au repos après avoir rentré chez elle trop tard hier soir.
Ma soeur aînée était maintenue au pays parce qu'elle venait chez elle trop tard hier soir.
Ma sur aînée a été « fouetée » parce qu’elle venait chez elle trop tard hier soir.
Je me suis déposé pour une courte nappe et je suis tombé d’un sommeil de deux heures.
Je me suis posée pendant une courte coucher et je me suis dormi pendant deux heures.
Je m'étais arrière-portée pour une courte nappe et m'étais couchée pendant deux heures.
Je me suis couché à faible hauteur pour une courte sommeil et je suis couché deux heures.
J'ai posé pour une courte couchette et je me suis dormi pendant deux heures.
Quand avez-vous tout d'abord remarqué que vous voyiez perdre vos cheveux?
 quel moment avez-vous de la perte des cheveux pour la première fois?
 quelle époque vous avez-vous constaté, pour la première fois, que vous perdiez vos cheveux?
Quand avez-vous découvert pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
 quelle date avez-vous pour la première fois commencé à perdre vos cheveux?
C'est un bracelet à l'apparence assez bizarre.
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Ce bras de sécurité est une bonne chose.
C'est un bracelet qui ressemble plutôt étrangement.
C'est un bracelet d'apparence assez étrange que vous portiez.
Lors de l’ouverture de la porte du réfrigérateur, une pomme s’est effondrée.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme a éclaté.
Lorsque j’ouvrait la porte du réfrigérateur, un pomme tombait.
Quand je suis sorti de la porte du réfrigérateur, une pomme s'est échappée.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme était en proie.
Nous devrons retarder la partie de football en raison du mauvais temps.
Le match de football devra être reporté à cause de la mauvaise qualité du temps.
Il faudra attendre le lendemain pour y tenter de se rappeler notre première éventualité.
Le senateur Gauche a ete concerne par toutes les questions.
On devra reporter la partie de soccer en raison de la défaillance du temps.
Je pense qu’elle ne communique aucun renseignement à la police.
Je crois qu'elle ne divulgue pas des renseignements à la police.
Je crois qu'elle retient les informations de la police.
Je pense qu’elle refuse de donner l’information à la police.
Je pense qu'elle retient à la police des renseignements.
Bien que la forêt tropicale ne représente que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de végétaux, d'animaux et d'insectes y vivent.
Bien que les forêts pluviales ne représentent que deux pour cent de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes de la planète y vivent.
Si les forêts tropicales ne constituent que 2 % de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes de la planète y vivent.
Même si les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes du monde y vivent.
Les forêts tropicales ne représentent que deux p. 100 de la surface de la terre, mais plus de la moitié des espèces de plantes, d'animaux et d'insectes sauvages y vivent.
J'étais tout à fait en deçà des indications qui avaient été données par les quatre grands commis.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
Je ne comprenais pas beaucoup ce que l'on parlait.
J'ai non compris beaucoup de ce qu'ils étaient en train de parler.
Je ne comprenais pas beaucoup ce qu'ils parlaient.
Lorsqu'on a 18 ans, on est un adulte aux États-Unis.
Au moment de l'âge de dix-huit ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Lorsque vous avez 18 ans, vous êtes adulte aux États-Unis.
Si tu as dix-huit ans, je suis un adulte aux États-Unis.
Lorsque vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a déclaré que cela ressemblait à une blessure par balle infligée à la tête.
Il a dit que cette blessure ressemblait à une blessure à la tête provoquée par les balles menées par les policiers.
Le policier a dit que cette blessure ressemblait à une blessure à la tête auto infligée.
Il a dit qu'il s'agissait là d'une blessure autoinfligée par balle à la tête.
Le policier a dit qu’il ressemblait à une coupure à la tête autoinfligée.
Quel que soit l'optique que l'on a adoptée, les chances nous sont à notre portée.
Quelle que soit la façon dont vous allez regarder la question, les chances sont stacked against us.
Quelle que soit la façon dont vous considérez, les chances sont assez élevées pour nous.
Indépendamment de l'importance de nos résultats, nous avons des chances énormes.
Quel que soit la manière dont l'on l'étudie, les chances sont très sérieuses.
La croissance démographique a généré de graves problèmes sociaux.
L'augmentation de la population a soulevé de sérieux problèmes sociaux.
La croissance démographique a entraîné de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a provoqué de graves problèmes sociaux.
En 1992, j’ai eu neuf ans quand je suis arrivée à demander à ma mère si le Père Nol existe vraiment.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J’avais neuf ans quand j’ai demandé à ma mère s’il y avait réellement un Père Nol.
J’avais neuf ans quand j’ai demandé à ma mère si le Père Nol ne menait pas à bien ses fonctions.
J'avais neuf ans lorsque je questionnais ma mère si le Père Nol existait réellement.
L'Histoire de Victor Walden a une excellente exposition au programme en vue d'encourager le lecteur à faire soi-même les épreuves d'une expérience très ludique. Il est plus que rien de sa caractéristique, cela ne peut l
C'est un livre dont l'adoption a fait plusieurs erreurs mais il s'est avéré intéressant.
Ce livre a un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Le présent ouvrage a plusieurs erreurs, mais il l'interet.
Le succès de la jolie tuerie était sans précédent.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet édifice gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cette édifice gris à six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de ce bâtiment gris de six étages.
Mon bureau est situé au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
J'ai l'impression que vous ne voudriez pas me faire partie, mais il me faut encore à nouveau poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez venir en compagnie de moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller chez moi, mais j'ai quand même besoin de demander au moins une fois.
Je sais qu'il est extrêmement peu probable que vous souhaitiez jamais sortir avec moi, mais je dois toutefois y répondre au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous désiriez m'accompagner, mais je dois encore poser la question au moins une fois.
Mary travaille comme serveure à un restaurant sur Park Street.
Maria travaille comme serveur à un restaurant de la rue Park.
Marie travaille comme serviette dans un restaurant de Park Street.
Mary travaille comme serveure à un restaurant de la rue Park.
Mary travaille à titre de serveur dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier ne cadre pas avec ce qu'il avait déclaré la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Le propos qu'il a prononcé hier n'est pas conforme aux propos tenus la semaine dernière.
Ce qu'il a déclaré hier n'est pas en accord avec ce qu'il a déclaré la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu en tirer le maximum.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous aurez pu réussir.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu en arriver à un résultat positif.
Si vous aviez eu un peu plus de patience, vous aurait pu y parvenir.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu vous acquitter de vos fonctions.
Surviez avec les individus qui vous permettent de vous lever sur les talons.
Fait-elle juste de l'attention de ceux qui vous sauront remonter.
Surveillez des personnes qui vous allez l'emporter.
xercisez des membres de votre famille qui vous sont prêts à apprécier.
Vous ne pouvez vous entourer que d’une personne qui veut vous susciter plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe d'ornements de Nol.
Les élèves ont décoré la salle de classe à l'aide de fleurs de Nol.
Certains élèves décorent la salle de classe avec des figes de Nol.
Certains élèves décoraient la salle de classe avec des ornements de Nol.
Les élèves ont présenté des décorations pour nos fêtes de Nol.
En Europe, il y a des étudiants qui se rendent à l’étranger pour étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants viennent en Europe pour étudier la musique.
Bon nombre d’étudiants se rendent en Europe en vue d’étudier la musique.
Beaucoup de jeunes gens se rendent en Europe pour étudier la musique.
Nombre d’étudiants passent en Europe pour étudier la musique.
Il insiste sur la façon la plus efficace de procéder et s'y prend généralement lui-même.
Il insiste sur la plus grande efficience et il fait habituellement le même.
Il tient à ce que les choses se fassent de la manière la plus efficace, et le fait généralement lui-même.
Il insiste sur la manière la plus efficace de faire les choses et l'exécute habituellement lui-même.
Il insiste pour que les choses soient effectuées de la façon la plus efficiente et, de la manière générale, il les fait lui-même.
Mais je trouve que le futur modèle ne sera probablement pas meilleur que ce dernier.
Il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui cité ci-dessus.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit plus bon que celui qui vient de l'être.
J'estime qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que ce.
Je crois qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui que j'avais auparavant.
Il est quand même à la clé de sa vie et ce soir, il ne comprend pas tellement qu’il n’aura pas de départ.
En attendant, préparons le dîner.
En attendant, nous préparerons un dîner.
Le temps est venu et il va revenir dans deux heures.
Cette séance de travail lance déjà un coup d'il au moment de l'émission ».
Il y a que beaucoup de demandes de renseignements au sujet du site. Si vous n’avez pas trop de renseignements au sujet de l’hébergement, rappelez-vous aux Centres de Recherche Web et à leur site web.
A propos de tout le monde, avez-vous trouvé de temps libre pour aller voir des choses intéressantes durant votre séjour?
Comment on a-t-il trouvé le temps pour aller voir des lieux différents?
Il y a assez de temps pour aller en train au...
Comment prendre des photos?
Je veux vivre toute la journée dans ma maison climatisée.
C'est tellement chaud qu'il me paraît très agréable de passer la journée dans ma maison climatisée.
Il est tellement chaud que j’aimerais passer toute la journée dans mon maison climatisée.
 l'extérieur, il est si chaud que je souhaite passer toute la journée à mes cabines climatisées.
Il y a trop chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que je pourrai y avoir l'occasion, je vous enverrai des fonds.
Dès que j'ai la possibilité de le faire, je vous enverrai une somme.
Dès que je pourrai y avoir la chance, je vais vous envoyer un certain montant.
Chaque fois que j'ai l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Dès que je pourrai en avoir l'occasion, je vais vous envoyer quelques argents.
Tom a fait tout ce que nous lui avons demandé.
Tom a fait librement tout ce que nous lui avons demandé.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Tom a toujours fait toutes les démarches que nous lui avons demandées.
Tom a eu l’empressement de faire tout ce que nous lui avons demandé.
Il y a plusieurs d'entre vous qui vous demandent des critiques mais qui ne veulent qu'une bonne critique.
On vous demande des critiques, mais on vous demande seulement des éloges.
Les gens vous demandent la critique, mais ils ne veulent que des éloges.
La presse demande que nous reprimions : on ne veut rien s'y rendre.
Les gens vous demandent de faire des critiques, mais ils ne veulent qu'obtenir des éloges.
Elle possède le goût de faire accomplir son choix.
Elle est néanmoins très compétente pour demander aux gens de faire ce qu'elle leur souhaite.
Elle a du doigt, et qui fait rêver les gens de faire ce qu’elle veut.
Elle est très compétente pour inciter les gens à faire ce qu'elle veut.
Elle possède le sens réel de faire en sorte que les gens fassent ce qu'elle veut.
Tout le monde dit que la nourriture au restaurant est très bonne.
Il faut faire quelques mots sur l'ambiance: je me sens agréable, je ne vais pas l'emporter plus, je le crois très mieux et c'est moi qui veux que notre situation devient l'Isère des forêts.
Tout le monde a dit que la nourriture à ce restaurant est très bonne.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
L'à-point de l'entrée pour répondre à la demande à différents prix.
Le samurai a déccapité son adversaire en un coup d'oeil.
Le samurai a décapité son adversaire en une seule fois.
Le samurai a capturé son adversaire en un coup d’il.
Le samurai décapitait son adversaire en un seul coup.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'il.
L'enquête a permis de conclure que, malgré ses dénis, le chef de l'administration aurait dû connaître des pratiques illégales observées dans la société.
Il y avait également eu des enquêtes téléphoniques et télévisées menées auprès de la part de la France sur les pratiques illégales de la FEMLC.
L'enquête a conclu qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait dû savoir à quoi s'étaient ajoutées les pratiques illégales se produisant au sein de l'entreprise.
La commission a conclu que, malgré les dénégations de ce dernier, il aurait dû connaître les pratiques illicites de l'entreprise.
Le demandeur a conclu que, en dépit de ses dénégations, le chef d'entreprise devait avoir connu les pratiques illégales survenues dans la compagnie.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire se traduira par la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire va entraîner la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Je ressençais la sensation que j'avais déjà vu le Premier ministre.
J'avais une sensation vif de l'avoir déjà vu.
J'avais une sensation lâche que j'avais vu avant.
J'avais le sentiment insistant que j'avais déjà vu-le quelque part.
J'avais une sensation très brusque que j'ai vu son visage.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce en noir, surtout si aucun chat n'y est.
Le chien est très difficile à trouver dans une pièce foncée, surtout s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une salle sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une salle sombre, surtout s'il n'y a aucun chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, particulièrement si il n'y a pas de chat.
Si vous ne vous enorgueillissez pas, il est peu probable que les abeilles vous piquant.
Si vous ne vous ayez pas un coup de pied, il est peu probable qu'elles t'embrassent.
Si vous n'allez pas les brûler, ils ne vous piquant guère.
Si vous ne vous préoccupez pas des abeilles, elles ne vous piqûreront probablement pas.
Si vous ne t'entractez pas, elles sont peu susceptibles de vous piquant.
Mon camarade n'est pas assez stupide pour dire ce genre de chose.
Mais Tom n'était pas aussi stupide pour dire ça.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dirait de la sorte.
Moi-même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
Tu n'insinues rien dans les plans du jeu de cette façon, mais ce morceau, autrement dit.
Je peux placer les mains dans les palmes sans s’incliner sur les genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans faire me plier les genoux.
Je peux poser mes mains sur le plancher sans me plier les genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans que je me flexion de genoux.
Je peux placer les palmes de mes mains au sol sans frotter mes genoux.
Tom a déclaré qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom a affirmé qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom a dit ne pas avoir le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit n'avoir pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie passez-vous à des projets qui ne vous procurent aucun avantage financier?
Combien de temps et d'énergie vous consacrez à des projets qui ne vous donnent pas de profit?
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous sur des projets qui ne vous rendent pas argent?
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous dans des projets qui ne vous procurent aucun avantage?
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous sur des projets qui ne vous ajoutent pas d'argent?
Je ne sais pas si c'est en bref demain, mais si c'est en bref, c'est bien, tu ne faits qu'un pique-nique.
Je ne sais pas si ce sera normal demain, mais si c'est parfait, nous nous rendrons à un pique-nique.
Je ne sais pas si cela va bien demain, mais si ce va bien nous se rendrons pour pique-nique.
Je ne sais pas si c'est bonne demain, mais si c'est bonne nous prendrons un pique-nique.
Je ne sais pas si ça va s'améliorer demain, mais si c'est saines, nous allons se rendre à un pique-nique.
Vous ne pouvez séparer le lait du café une fois qu'il a été introduit.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café après son entrée.
Le lait ne peut être séparé du café quand il est inséré.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café lorsque vous l'aurez déposé.
Un simple changement permettrait à l'ail de déterminer laquelle s'est produite le café.
Il faut aussi garder en mémoire les sacrifices de M. de Poulain de l’Offranc, qui sont exécutés par M. Durys et qui est un an accompli par son don.
Tout le monde nous demande d’ouvrir des conversations et d’apprendre le français.
N’hésitez pas à me contacter pour s’engager ensemble demain.
Désirez me contacter si vous souhaitez faire quelque chose demain ensemble.
Rendez-moi si vous souhaitez faire demain quelque chose ensemble.
Je me suis rendu à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
Je participais à cette réunion, alors que mon père m’avait dit de ne pas le faire.
J'ai assisté à la rencontre même si mon père m'avait dit de ne pas le faire.
J'ai participé à la réunion, même si mon père m'a amené à ne pas le faire.
J’ai participé à la rencontre bien que mon père me m’ait dit de ne pas le faire.
Il était évident pour tous que le mariage se terminerait tôt ou tard par le divorce.
Il est clair à tous que ce mariage aboutira tôt ou tard au divorce.
Il est clair à tous que le mariage se terminerait plus ou moins par un divorce.
Il est clair à chacun que le mariage aboutira plus ou moins tôt au divorce.
Il est clair pour tout le monde que le mariage se terminera tôt ou tard par le divorce.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Chacun peut devenir des amis, même si ses langues et coutumes sont différentes.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne crois pas que vos parents vous aient laissé venir seuls.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir ici seuls.
Je ne crois pas à vos parents que vous êtes venus ici seuls.
Je ne me permets pas de croire que vos parents vous aient permis de vous rendre seul.
Je ne peux croire que vos parents vous aient laissé sortir seuls.
Jusqu'à quel âge aviez-vous cru pour le Père Nol?
Mais pourquoi, et jusqu'à quel point, vous êtes-vous les ai-je oubliés?
 quel âge avez-vous fait cesser de croire au Père Nol?
Quelle a été votre âge lorsque vous avez abandonné votre confiance dans le Père Nol?
 quel âge aviez-vous commencé à croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je suis probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Et vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je suis honteux de vous dire que notre société est sur le point de perdre sa place.
En ce qui a trait à la rééducation, si nous possédons l'aptitude à participer à laquelle est soumis notre entreprise, nous nous devons de veiller à ce qu'elle réponde à ses critères de financement.
La compagnie est au bord de la faillite, j'ai honte de le dire.
Le Québec y a des axés, mais le choix est brièvement clair.
Notre entreprise est sur le point de faire faillite, je suis honteux de dire.
Au lieu de nous offrir les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don du montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Cette année, nous n'avons plus offert aux enfants des cadeaux de Nol et nous avons fait don de la somme que nous aurions dépensée.
Au lieu de se procurer un cadeau à Nol cette année, nous avons alloué la somme que nous avions dépensée sur les cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de se donner les uns les autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné à un organisme de bienfaisance le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant que nous aurions dépensé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il tenta de se rapprocher de sa femme en utilisant tous les moyens possibles.
Il tenta d'atteindre le partenaire par tous les moyens possibles.
Il s'est efforcé de l'approcher, à travers tous les moyens possibles.
Il a tenté de s'approcher de cette dernière par tous les moyens possibles.
Enfin, il fait son possible pour resserrer les liens avec elle.
J'aurais dit ceci devant vous auparavant, mais je ne crois pas que vous en compreniez.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'aurais déjà vous dit auparavant, mais je ne crois pas que vous compreniez.
J'ai l'habitude de vous dire une chose, mais je ne crois pas que vous comprendriez.
J'aurais dû vous le dire auparavant, mais je ne crois pas que vous en comprendriez.
Vous vous faites remarquer trop silencieux pour que je puisse entendre ce que vous disez.
Vous parlez trop silencieusement que je ne peux entendre vos propos.
Si j'ai cru bonne, j'estime que vous êtes trop discrète pour entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop silencieusement que je ne comprends pas l'essentiel de vos propos.
Vous parlez trop discretement pour que je puisse entendre ce que vous disez.
Le fait que ma voiture soit réparée a coûté trois cents dollars.
Une réparation de mon véhicule a coûté trois cents dollars.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Je me suis mis à payer 300 dollars pour obtenir une réparation de mon véhicule.
L'avis du rapporteur était que ces mesures sont très fines.
Si vous avez des questions, merci de nous contacter.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n'hésitez pas à nous faire part.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous en faire part.
S’il existe quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n’hésitez pas à nous en faire part.
Pour tous les services que nous pouvons vous fournir, veuillez ne pas hésiter à nous communiquer.
Un cargo de marchandises ayant pour destination Athènes s'est enfoncé en Méditerranée sans trace.
Un cargo à destination d’Athènes s’est enfoncé dans la Méditerranée sans laisser de trace.
Un cargo à destination d'Athènes a coulé dans la Méditerranée sans trace.
Un navire chargé de destination d'Athènes a plongé dans la Méditerranée sans trace.
Un navire, dont la destination était Athènes, a coulé sans trace dans la Méditerranée.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Les cartes du Nouvel An nous offrent la chance d'entendre d'autres membres de nos famille.
Les cartes du nouvel An nous offrent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des proches.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l’occasion d’entendre les propos des amis et des parents.
Un appareil GPS peut indiquer votre endroit dans le monde.
Un appareil GPS permet de déterminer votre emplacement dans n'importe où dans le monde.
Un GPS vous permet d'en cerner l'emplacement partout dans le monde.
Avec un GPS vous pouvez repérer votre emplacement partout dans le monde.
Un appareil GPS peut déterminer vos coordonnées n’importe où dans le monde.
Il ne s'amoure pas d'une personne parce qu'elle est parfaite.
Aucune personne ne vous enchante parce qu'il est parfait.
Vous ne vous amourez pas parce qu’il est parfait.
Le sol n'enchangé pas une personne pour la simple chose.
Il ne faut pas s’enromer avec quelqu’un parce qu’il est parfait.
Plutôt que de réduire le tabagisme, pourquoi ne pas juste renoncer à l'usage de cette cigarette?
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne les renoncer à vous en?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne les abandonnez-vous pas?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne les renoncez-vous pas?
Pourquoi ne pas réduire les cigarettes, et ne pas les laisser à arrêter?
Chaque parent doit parler avec ses enfants de l'aviculture et de l'abeilles tôt ou tard.
Tôt ou tard, chaque parent doit avoir une conversation avec ses enfants sur les oiseaux et les abeilles.
Plus tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
 une certaine date, chaque parent doit discuter avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Chaque parent doit tôt ou tard parler à ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu’ils enseignaient à mon école.
Le français était la seule langue étrangère que l'on enseignait à mon école.
Le français était la seule langue étrangère que l'école m'enseignait.
La seule langue étrangère enseignée à mon école était le français.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Tom exerce encore son emploi dans le même restaurant que Mary.
Tom travaille encore dans le même restaurant que Mary.
Tom travaille encore au même restaurant où travaille Marie.
Tom travaille toujours au restaurant où travaille Maria.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Vous devez décider de ce que vous voulez devenir.
Vous devez décider du genre de personne que vous voulez devenir.
Il vous faut en déterminer le genre.
Il faut faire une opinion sur la manière dont on veut être un individu.
Il vous faut choisir la personne que vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a été élevé aux États-Unis, mais sa langue maternelle est japonaise.
Il a grandi aux États-Unis mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a été élevé aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a grandi aux États-Unis mais sa langue maternelle est le japonais.
Beaucoup d'étudiants étudient l'anglais dans le monde entier.
Nombre d’étudiants dans le monde étudient l’anglais.
De nombreux étudiants d’un bout à l’autre du monde étudient l’anglais.
 l'échelle internationale, beaucoup d'élèves étudient l'anglais.
Il est beaucoup de jeunes dans le monde entier qui étudient l’anglais.
L’astronaute a dû faire de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
L'astronaute a dû mener de nombreuses expériences sur la navette spatiale.
L’astronaute devait faire de nombreuses expériences à bord de la navette spatiale.
L'astronaute devait faire de nombreuses expériences sur la navette spatiale.
Il devait effectuer de nombreuses expériences à bord de la navette spatiale.
Prévenir rapidement la propagation de la maladie n'est pas une tâche facile.
Il n'est pas facile d'éviter la propagation rapide de cette maladie.
Il n'est pas facile d'éviter une rapide propagation de la maladie.
Revenir à la prévention de la propagation rapide de la maladie n'est pas une tâche facile.
Cela ne semble pas une tâche simple, puisque le virus ne peut y recourir rapidement.
Ce n'était jamais là un lieu de silence dans cette ville bruyante.
J’ai jamais rêvé de trouver un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
Et moi-même, nous avons d'abord dû y prendre notre possibilit de rentrer, cela m'a nous inquièt du registre.
J’n’avais jamais imaginé qu’il y aurait un endroit aussi tranquille dans cette ville très bruyante.
Je n'ai jamais rêvé qu'il y ait un endroit aussi tranquille dans cette ville turbulente.
J'aurais aimé ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir épluché tant.
J'aurais dû éviter d'essayer de rentrer à la maison après avoir eu trop d'alcool.
Enfin, je dois dire que je n'ai pas essayé de rentrer chez moi après avoir si bu.
J'aurais voulu ne pas avoir tenté de me rendre chez moi après avoir si bu.
a me fait ce qu’on fait le plus souvent chez moi, je me demande si je m’est brillé durant mon ivraison.
Elle n'a pas de chances de contacter des étrangers.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a pas de chances d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a pas de chances d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a aucune chance de s'adresser à des étrangers.
Tous ont le droit à leur propre opinion, mais il est parfois préférable de ne pas le dire.
Parfois, il vaut mieux ne pas dire à quiconque ce que l'on pense de ce qu'il en est.
A tous les gens il y a le droit de faire un grand choix.
Tout le monde a droit à son opinion, mais il vaut parfois mieux ne pas le dire à qui que ce soit.
C'est grâce à ses excellents etc. qu'elle produit des publications comme des de mc: o > la publication "Butterfly of the Dialects " et la publication "Wikipedia International - la Galerie & la musée" (Publème 
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Lorsque nous sommes arrivés sur le stade, le match était déjà commencé.
Quand on arrivait au stade, le match avait déjà commencé.
Quand nous sommes arrivés sur le stade, le match avait déjà commencé.
Quand nous sommes arrivés au stade, la fête avait déjà commencé.
Ce qui représente la jolie fille que j'ai pu voir tourner en train au centre commercial avec vous?
Quel est la fille superbe que j’ai vue me balader dans un centre commercial avec vous?
Qui est la fille superbe que j’ai vu parcourre le centre commercial avec vous?
Qui est la belle fille que j’ai vu à l’occasion d’un voyage dans un centre commercial avec vous?
Quel est la belle fille que j’ai vu si tu aimais ta place dans le centre commercial?
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, une Fêtes énerveuse à Nol.
Je ne voulais que vous souhaiter à vous-même et à votre famille un bon Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter et à votre famille, bon Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille une fête de Nol.
j'aimerais simplement vous souhaiter de bienvenue à vous et à votre famille.
Sa mère est devenue invalide suite à une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide en raison d'une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide à la suite d’une crise cardiaque.
Son père devient invalide suite à une crise cardiaque.
Son père était atteint d’une crise cardiaque et est devenu invalide.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous allions la fin de semaine prochaine.
C'est pour vous aussi un grand plaisir de vous renseigner sur nos endroits à suivre le week-end prochain.
Je pense que vous souhaiteriez savoir où nous serons la fin de semaine prochaine.
Je pense que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez bien savoir où nous nous rendre le week-end prochain.
Il me semble que j'ai embarrassé tellement de choses que je voudrais trouver un trou dans lequel j'ai pu pénétrer.
Les choses m'ont si mal mali sur les cheveux que je veux y trouver un trou à visiter.
Je crois que les choses ont pu refaire si mal.
Je savais que le jeu s'est mal arrêté et que je ne pouvais pas trouver de trou à enterrer.
Cela fait si mal que je voudrais trouver un trou pour entrer.
Plusieurs élèves d'arrière de la salle de classe dormaient.
Plusieurs élèves se trouvant à l'arrière de la salle de classe dormaient.
Plusieurs élèves se trouvaient à l'arrière de la salle de classe dormant.
Plusieurs élèves étaient dormis à l'arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves du devant de la salle dormiraient.
Le fermier a capturé le garçon volant les pommes dans son verger.
Le fermier a capturé le garçon volant les pommes de son verger.
L'agriculteur a pris pour responsable le vol des pommes de son verger.
Le fermier a capturé le garçon volant des pommes dans son verger.
Le céréalier a pris le garçon volant les pommes de son verger.
Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation au XXIe siècle que l'éducation de nos enfants.
Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation au 21e siècle que l'éducation de nos enfants.
Rien ne détermine plus notre réussite comme nation au 21e siècle que l'éducation des enfants.
Rien ne déterminera davantage notre réussite en tant que nation au 21e siècle que le niveau de formation de nos enfants.
Rien ne déterminera notre réussite en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de notre éducation de nos enfants.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
J'ai besoin de dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
Je dois cacher ces cadeaux à Nol à un endroit où Tom ne les trouve pas.
J'ai à dissimuler les cadeaux de Nol lorsque Tom ne les trouverait plus.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol un peu partout où Tom ne les trouve pas.
L’homme qui prend constamment des décisions et est forcé de les modifier ne trouve rien.
L'homme qui ne cesse de prendre des décisions et qui est obligé de les modifier n'arrive nulle part.
L’homme qui prend constamment des décisions et qui est forcé de les modifier ne va nulle part.
L’homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne trouve rien.
L’homme qui prend en permanence des décisions et est contraint de les modifier ne va rien.
J'ai eu un acceuil confortable et je suis d'accord.
On peut constater l'épicerie de la montagne, le point de vue de la montagne, l'envergure des apparences et l'ambiance, ce qui se réjouit.
La vue depuis le sommet de la montagne était à couper le souffle.
L’aspect a été comme un souffle de soleil.
La vue au sommet de la montagne était purement incroyable.
Je dois lui dire que le téléphone s'est déclenché alors qu'elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a clos pendant qu’elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné durant qu'elle était en déplacement.
Je dois lui dire que le téléphone s’est enfoncé.
Je dois lui dire que le téléphone a tué à son sort.
Je crois que j'ai bien établi où nous devions installer l'alarme contre l'incendie.
Je pense avoir connu où installer l'alarme d'incendie.
Je pense que j'ai trouvé où nous devons installer l'alarme anti-incendie.
Je pense avoir déterminé où installer l'alarme d'incendie.
J'ai pu se dire quand nous devions installer l'alarme à incendie.
 une heure de pointe, l'embargo a retardé mon arrivée de deux heures.
En raison de l’embarcation au service des heures de pointe, je suis arrivé à l’hôtel de deux heures plus tard.
Un embouteillage des heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
M. Brixton était à l'hôtel et ne voulait pas répondre aux exigences de la clientèle.
J'ai travaillé pour deux heures sur le temps pour effectuer un coup de pouce.
J'espère vraiment que vous y aurez recours sans remplacer vos sentiments de plainte.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous le faites sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous le fairez sans que vous vous plaiez.
J'espère vraiment que vous allez faire cela sans vous plaindre.
Peut-on imaginer ce que la vie aurait été sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer en quoi consisterait la vie sans la télévision?
Est-ce que vous pouvez imaginer la vie sans télévision?
-Ou pouvez-vous imaginer comment la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer que la vie serait telle sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la Commission.
Le Gouverneur s'est étonné de la réaction de la commission.
Le Gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
La réponse de la commission a fait étonner le gouverneur.
La Commission a fait preuve d'étonnement au gouverneur.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce qu'on nous dise que nous ne pouvons en parvenir.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas s'y rendre.
Nous allons continuer à faire cela jusqu'à ce que quelqu'un nous racine qu'il ne peut pas le faire.
Nous allons continuer à l'insérer jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons le faire.
Nous continuerons à effectuer cette tâche jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Je vous ai donné une heure de plus et vous n'avez toujours pas achevé votre travail.
Vous avez moins que de deux heures de travail pour votre tâche.
Je vous ai accordé une heure supplémentaire, et vous n'avez toujours pas terminé votre tâche.
J'ai donné une heure supplémentaire à vous, mais vous n'avez pas encore terminé le travail.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé l'activité.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'opposé de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est l'inverse de ce qu'ils m'ont dit hier.
C’est exactement l’inverse de ce qu’ils m’ont dit hier.
Ce qu’ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu’ils m’ont dit hier.
J'espère qu'aucune d'entre elles n'a été mêlée dans cet accident de la circulation.
J’espère qu’aucune des deux n’a été impliquée dans cet accident de la route.
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
J’espère qu’aucun de ces gens n’a participé à cet accident de circulation.
J'espère que ni les deux ni l'un n'ont été impliqués dans cet accident de la route.
Vu qu'il n'y a pas de clients, nous avons fermé la boutique avant la date prévue.
Les clients ne venaient pas de nous rejoindre, et nous avons été encouragés par votre ton à faire l'uniforme.
Comme aucun client n’a été en visite, nous avons fermé l’usine très tôt.
Puisque les clients n'étaient pas nombreux, nous avons fermé l'atelier tôt.
Il n’y avait pas de client à charge, nous avons fermé l’atelier.
L’intégrité structurale du bâtiment est compromise.
L’intégrité structurale du bâtiment est compromis.
L'intégrité structurale de l'édifice est compromise.
L’intégrité structurale de l’immeuble est compromise.
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
C'est hier que j'ai vu ce qu'il a fait passer d'une rue à l'autre.
C’est hier que j’ai vu le couler.
C’est hier que je l’ai vu marcher dans la rue.
C'est hier que je l'ai vu traîner.
C’est hier que j’ai vu le vôtre marcher dans la rue.
Je pense que le nombre de mariages de conjoints de fait est en augmentation.
Je crois que le nombre de mariages de fait augmente.
Je crois que le nombre de mariages de fait augmente.
Le nombre de mariages en union libre y est en augmentation.
Je pense que le nombre de mariages en union de fait est en augmentation.
Vous serez étonnée de savoir combien de bière Tom consomme lorsqu'il sort.
Vous serez étonné par la quantité de bière ivre Tom à son départ de la banque.
On serait surpris de sa quantité de bière quand il va sortir.
Vous pourriez y voir une attention considérable à savoir combien de bière Tom boire lorsqu'il se rend à l'extérieur.
Tu serez étonné de quelle quantité de bière Tom boit sa sortie.
Je l’ai respecté non pas parce qu’il est gentil, mais parce qu’il est honnête.
Je l'aime non parce qu'il est aimable mais parce qu'il est honnête.
Je ne l’aime pas parce qu’il est aimable mais parce qu’il est honnête.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
Je faisais une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J’ai dressé une liste des personnes que j’ai souhaitées inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que j'avais l'intention d'inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de personnes que j'aimerais inviter à ma soirée.
Si le nombre de taxis n'était pas aussi élevé, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
 défaut de ce nombre de taxis, le nombre d'accidents aurait diminué.
N'en avait pas autant il y aurait moins d'accidents de la route.
Si les taxis n'étaient pas autant nombreux, on éviterait moins d'accidents de la circulation.
S'il n'y avait pas tant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Je dirais que nous allons nous passer d'une bonne soirée ce soir.
Je m'engage à ne pas utiliser les termes "courte (courte) durée" par des profanes ou des foules, comme dans les deux Cathédrales.
Je dirais que nous nous amuserons de notre temps ce soir.
Vous la trouvez sur le site?
Je dirais que nous serons sûrement charmés ce soir.
Il est temps pour nos enfants de découvrir le véritable sens de Nol.
Il est grand temps que nos enfants comprennent la véritable signification de Nol.
Il est temps que nos enfants apprennent vraiment la signification de Nol.
Il est temps que nos enfants apprennent la véritable signification de Nol.
Il est temps que nos enfants comprennent le véritable sens de Nol.
Le cur en soi n’est ni plus ni moins qu’un muscle de grande taille, fort et de souche en cuir.
Le cur lui-même n’est ni plus ni moins qu’un gros muscle robuste, en peau.
La visière n'est pas plus ou moins un gros muscle dur en cuir.
Le coeur en soi n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros, dur et en cuir.
Le coeur en lui-même n’est rien de plus ni de moins qu’un gros muscle à la paroi brune, et luthier.
Dois-je m'abstenir d'aller chez vous pour le dîner?
Le nuit, sauf quoi de bien, mais J’ai réussi à manquer de couleur.
Alors, je vais gagner la maison.
je ne voudrais m'installer que dans une hutte de mâles, de gelés ou de fécules qui m'aident à passer de la nappe d'eau à l'autre.
L’influence du billet montra le grand trouble, ça entraîne à la figure d’une bride onirre.
Combien de temps duriez-vous voir ce perdant d’un copain?
Pendant combien de temps vous comptez voir un camarade perdant?
Quels seront les niveaux de vie dans la suite d'une saison bien déséquilibrée?
Combien de temps parlerez-vous à la sise de l’avorteur d’un amoureux?
Combien de temps vous viendrez-vous pour rencontrer ce perdant d’un partenaire?
Tout d’abord, il faut maîtriser l’interception afin de maîtriser vos émotions.
La première étape du maîtrisement de vos émotions est la maîtrise de la connaissance de l’interception.
La première étape pour maîtriser ses émotions consiste à maîtriser l’habileté d’interception.
La première étape de maîtrise des émotions est la maîtrise de l'interception.
Le premier élément qui fait le lien entre votre mémoire et votre émotion est la maîtrise de l'intelligence d'interception.
C’est ainsi que tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Tous les individus dans ce monde doivent faire face à de nombreuses difficultés.
Chaque personne a dû composer avec beaucoup de difficultés dans ce monde.
Toute personne dans ce monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Il a survécu même si l’édifice avait été détruit.
Elles ont survécu même si l'immeuble a été détruit.
Ils ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Ils ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Elles ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que personne ne soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un se soit montré prêt à me prêter aide.
Je sais qu'il est fort peu probable qu'on me prête à m'aider.
Je sais qu’il est très peu probable que quelqu’un soit prêt à m’aider.
Je sais qu’il est très peu probable qu’une personne soit disposée à m’aider.
On ne peut avoir de raison de se sentir inferior.
Il n’y a pas de raison de penser que vous êtes inférieur à quiconque.
On ne peut avoir aucune raison de se sentir inféodé.
Il n'y a aucune raison de se sentir inférieur.
Rien ne vous permet de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Cela va de soi, toutefois, pour lutter contre la menace d’une mauvaise santé.
Il va de soi que le tabagisme nuit à la santé.
Il va de soi que fumer est néfaste pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme nuit à la santé.
Il va sans dire que le tabagisme est un danger pour la santé.
Je ne pense pas que la population devrait faire une montagne de l’appetissant.
Je crois que l'on ne doit pas faire une montagne de bief.
La lune est parfaitement conforme à l'année et à la religion et l'interdépendance.
Je ne crois pas que les gens doivent faire de la montagne une colline à lézard.
Les gens ne devraient pas faire un mur d'une montagne.
Ma jambe s'est couchée, et c'est pourquoi je ne crois pas que je puisse me tenir immédiatement.
Ma jambe est sommeilée, de sorte que je ne crois pas que je puisse pas se lever immédiatement.
Je ne crois donc pas pouvoir me lever dans les instants.
Ma jambe s'est enfuie, et je ne crois donc pas pouvoir me lever immédiatement.
Ma jambe a sommeili, je ne pense donc pas pouvoir se lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants présents à l’extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants devant son bureau.
Le président a ignoré les manifestants, en dehors de son bureau.
Le Président a ignoré les manifestants, devant son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas me rendre avec moi à cette étape.
Je comprends si vous ne voudrez pas m'y aller.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi.
Je comprends si vous ne voulez pas aller chez moi.
Je comprends si vous ne voulez pas venir avec moi.
Il attacha un vieux hareng de bois à son mur, pour en donner le décor.
Il a paru un vieux hareng de bois dans son mur comme décoration.
 cette fin, il avait enfilé sur le mur un vieux hareng en bois.
Il y avait dans le mur un vieux amarre en bois, pour la dégivre.
Il les arriva à rehausser son mur avec une vieille harfe en bois en guise de décoration.
Nous avons entendu il y a peu, en présence de sa grande famille, un père dire « J'en ai tout et nu.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que ni aucun de mes garçons ne soient avocats.
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient avocats.
Il y a peu, un père nous a dit, en présence de sa grande famille, : "Je ne veux pas qu'un de mes garçons soit avocat."
Il n'y a pas si longtemps, nous avons entendu un père dire en présence de sa large famille, "Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats".
Je me sent déprimé parce que j'ai beaucoup de choses à faire.
Je me sente déprimé parce que j’ai beaucoup à faire.
Je me sens déprimé parce qu’il y a beaucoup d’enjeux que j’ai à relever.
Je me sens déprimé parce qu'il me faut beaucoup de choses.
Je me sents déprimé parce que je dois faire de nombreuses choses.
Tom était un très bon banjotiste avant qu’il n’ait à faire les trois doigts amputés.
Tom était un excellent banjo-joueur avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom est un très bon joueur de banjo. Par la suite, il a dû amputer trois doigts.
Ainsi, la fin du mois de juin à l’élevage des tables de presses a donné lieu à une nouvelle réforme de la Loi sur la radiodiffusion.
Tom était un très bon banjoteur avant de devoir porter les trois doigts amputés.
Tom s'est culinaire pendant longtemps pour se demander ce qu'il serait peut-être censé faire.
Tom s'est mal éveillé pendant un long temps s'interrogeant sur ce qu'il devrait faire.
Tom s'est longtemps posé dans la nuit en se demandant ce qu'il devait faire.
Tom était toujours réveillé et se demandait ce qu'il devait faire.
Tom se lie éveillé longtemps dans l'obscurité et s'interroge sur ce qu'il devrait faire.
Auparavant, je fais de la vélo vers l’école, mais maintenant je me promène en autobus.
J'étais exerçant un bicyclisme à l'école, mais j'ai maintenant à sa carte un accès avec l'autobus.
J’étais sur mon vélo jusqu’à l’école, maintenant je prends l’autobus.
J'ai autrefois monté ma bicyclette à l'école, mais aujourd'hui, je prends l'autobus.
Je voyageais auparavant à vélo pour l’école, mais maintenant j’emprunte l’autobus.
Le personnel est en rapport avec les tarifs des services des prix à l'hôtel. Les délibérations de même nature ne donnent pas à penser que la région du district aura changé.
Petits animaux de compagnie sont interdits dans l'édifice où je habite.
Les animaux domestiques ne sont pas autorisés dans l'immeuble où j'habite.
I could not be much more pleased about the room if I stayed in the 3-bedroom apartment.
Les animaux domestiques ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je résident.
Généralement, le Président est accompagné de son épouse lorsqu'il s'entraîne à l'étranger.
Il est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Le président est généralement accompagné par sa femme lorsqu'il s'apprête à étudier à l'étranger.
Il est généralement accompagné de sa femme s’il se rend à l’étranger.
Le président est généralement accompagné par sa femme lorsqu'il va à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, de bonnes fêtes de Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter une bonne et heureuse Nol à vous et à votre famille.
Nous vous souhaitons, vous et votre famille, une joyeuse Nol.
J'aimerais vous souhaiter un joyeux Nol à vous et à votre famille.
Je voulais simplement vous souhaiter, à vous-même et à votre famille, à de bons Nol.
D'après les rumeurs, on a découvert de l'or dans la vallée.
L'or a été trouvé dans la vallée selon des rumeurs.
D’aucuns ont dit qu’il avait été fait des recherches dans cette vallée.
On a émis des rumeurs selon lesquelles de l'or aurait été trouvé dans la vallée.
On a ras et comment a pu trouver de l’or dans la vallée.
Le chocolat ne fait pas du gras - et je me demande si c'est le cas.
La RHP recommande le chocolat aux consommateurs de choisir la crème la plus simple et de diminuer le poids.
(A la fin de l'épisode consacré à l'échec en matière d'ozone).
On a appris que le chocolat ne faisait pas de graisse et je me demande s'il est vrai.
On n'a pas dit que le chocolat rende des matières grasses.
Par le passé, Tom s'était beaucoup entretenu avec ses grands-parents.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Ailé passa beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom a passé beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom n'a pas pu nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, nous sommes donc allés le voir.
A cause de la simple que Tom ne pouvait venir nous voir à Nol, nous avons voulu le voir.
Tom n'a pas pu nous rendre visite à Nol; nous sommes donc allés le voir.
Tout d'abord, Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, c'est pourquoi nous sommes allés le voir.
Je m'est rendez-vous chez le médecin lundi à 2:30.
Je compte prendre rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
J'ai pris rendez-vous à la consultation du médecin le lundi à 12h30.
Je veux me présenter lundi à la clinique à 14h30.
J'ai pris rendez-vous lundi à la salle de consultation à 12 h 30.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de plantes et d’animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de végétaux et d’animaux étrangers peut gravement endommager les écosystèmes.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
L'autorité du saumon et le régime danois sont également déjà convenus par le secret de l'histoire.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l’évolution.
On associe le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez des affaires urgentes, contactez-moi.
Si vous avez d'urgence des questions, vous pouvez prendre contact avec moi.
Pour un commentaire d'urgence, veuillez vous adresser à moi.
Si l'urgence est majeure, vous pouvez me contacter.
Si l’on a besoin de quelque chose d’urgence, vous pouvez contacter me.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez fait.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi tu ne t'as pas fait ce que tu as dit que tu ferais.
Tom dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous aviez promis d'avoir fait.
Tom a répondu qu'il voulait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous aviez dit faire.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
J’ai eu beaucoup de difficulté à rester l’esprit.
Lorsque mon mari est mort, j’ai beaucoup de mal à garder le menton haut.
Quand mon mari est décédé, j’avais beaucoup de problèmes à prendre mon menton.
Quand mon mari est décédé, j'avais beaucoup de difficulté à garder mon menton en place.
Quand mon mari a décédé, j'ai eu beaucoup de problèmes pour garder ma tête dessus.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire aboutira à la destruction de l'humanité.
Le juge a condamné ces trois ans à cinq ans de travail forcé.
Le juge a condamné à cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une sentence de cinq années de travail forcé.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Le juge a condamné à cinq années de travail forcé.
J'ai estimé qu'il était inutile aujourd'hui de faire quelque chose à ce sujet.
Je trouvais qu'il ne nous était pas opportun de prendre quelque mesure à cet égard.
Je croyais qu'il n'était pas nécessaire d'entreprendre une telle action aujourd'hui.
J'ai cru que ce n'était pas nécessaire de nous y tenir aujourd'hui.
Je crois qu'il n'est pas nécessaire que nous en fassions rien aujourd'hui.
Je ne connais pas la ville, et d'ailleurs, je ne parle pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville et plus encore, je ne parlais pas un mot de la langue.
J'avais peur de me retrouver dans un quartier où les magasins ne sont rien de neuf.
Je ne connaissais pas la ville et de plus, je ne pouvais m'exprimer en aucune langue.
Je ne connaissais pas la ville et de plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir mais ce fut trop petit pour que je puisse le lire.
L’enseignant avait écrit quelque chose sur le tableau noir, mais ce texte était trop petite pour qu’il me soit facile de lire.
L’enseignante a écrit un texte sur le tableau noir, mais il était trop petit pour m’expliquer.
Le professeur a écrit quelque chose sur le tableau, mais il était trop petit pour me permettre de le lire.
L’enseignante a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais c’était trop petit pour me permettre de le lire.
Les choses auraient peut-être mieux avancé si vous n'étions pas allé ici.
S’il ne s’est pas posé, les choses auraient peut-être été mieux.
M. Amis a la sympathie d'être leur guide, « le chef » des missions.
Il aurait pu être plus facile si vous n'étions pas allé là.
Les choses auraient pu mieux s'ils n'étaient pas allées.
La première détermine que tous les évènements sont une démonstration du fait qu’ils ont eu lieu à l’intérieur de l’espace côtier.
Il s'agit d'un argument rigoureux et cohérent, mais finalement inconvainquant.
L’argument est rigoureux et cohérent, mais il ne le convainc pas.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais il ne le convainc en fin de compte pas.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais, en fin de compte, il est peu convaincant.
La prochaine élection sera la plus difficile à prévoir.
L’issue des prochaines élections sera le plus difficile à prédire.
Le résultat de la prochaine élection sera le plus difficile à prévoir.
Le résultat des prochaines élections sera le plus difficile à prédire.
L’issue des élections qui se tiendront à l’horizon sera la plus difficile à prévoir.
Vous devez décider du genre de personne que vous voulez devenir.
Vous devez décider quelle personne vous voulez être.
Nous ne pouvons nous contenter de préparer une nouvelle fête à donner dans les deux semaines suivant la fin du mois.
Vous devez choisir le genre de personne que vous souhaitez être.
La tâche est de décider de quel type de personne vous souhaitez être.
Vous avez oublié de verrouiller hier votre porte de bureau lorsque vous avez quitté votre bureau.
Vous avez oublié de verrouiller hier la porte du bureau au moment de votre départ.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier lorsque vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, quand vous avez quitté votre bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier à la sortie.
Les soins esthétiques ne sont pas couverts par la plupart des régimes d’assurance.
Cette chirurgie esthétique n'est pas couverte par la plupart des régimes d'assurance.
Le chirurgien cosmétique n'est pas protégé par la plupart des régimes d'assurance.
La chirurgie esthétique n'est pas couverte par la plupart des régimes d'assurance.
La chirurgie esthétique n'est pas couverte par la plupart des régimes d'assurance.
Le collecteur du courrier se rendra compte qu'il n'est pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom s'était rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom s'était rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Il était revenu à son enfance et il fut entré en contestation à l'encontre de son sagesse.
 l'heure actuelle, il n'y a pas d'endroit plus sûr que l'endroit où nous sommes situés.
Il n'y a pas de lieu plus sûr que la métropole.
A l'heure actuelle, il n'y a aucun endroit plus sécuritaire que ici.
Actuellement, il n'y a pas de lieu de sécurité plus sécuritaire que d'ici.
Pour l'instant, il n'y a rien de plus sécuritaire que de l'abri.
Comment, vous disiez-vous, que vous ne voulez plus être professeur?
Vous diriez-vous que vous ne voulez plus être enseignant?
Dis-tu plus ne voulez-vous pas enseigner?
Vous diriez qu’il ne vous reste plus rien de plus pour vous faire enseigner?
Déclarez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
Sans le soleil, il n'y aurait pas de créatures vivantes sur terre.
S’il n’y avait pas de soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Sans le soleil, il n'y aurait pas de vie créature sur la terre.
Aucune créature vivante ne saurait exister sur la Terre s’il n’y avait pas de soleil.
 défaut du soleil, aucune créature vivante n'existerait sur la Terre.
Nous devons nous hâter pour arriver dans la gare à temps.
Il faut s’empresser pour arriver à la gare à temps.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Il faut se hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
La grêle est indispensable si nous voulons arriver à temps à la gare.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois par année chaque fois que son groupe donne un concert.
Les bandes membres n’augmentent pas à l’occasion de leurs concerts de concert ; ils travaillent plus à ceux qui le prennent souvent.
Tom fait généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe est en concert.
Tom passe habituellement un soliste de tambour au moins une fois chaque fois qu'il donne un concert.
Lincoln s'est fixé pour but d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'est attaqué à l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s’est donné pour mission d’abolir l’esclavage aux États-Unis.
Lincoln s’efforce d’abolir l’esclavage aux États-Unis.
Lincoln s’est lancé à abolir l’esclavage aux États-Unis.
Je pense que je trouve qu'il a fallu m'en remettre à mon avis.
Je crois qu'il a été une erreur de ne pas prendre mon conseil.
C'était, à mon avis, une erreur que vous n'avez pas pris mon avis.
J'estime qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris ma suggestion.
Selon moi, il était une erreur que vous n'avez pas pris mes conseils.
I always remember the prompt but on a low, our room was very small and we didn't even have a coffee machine.
La salle de bain à l'exception de celle qui est remboursée à la suite des accouchements.
Le personnel du Restaurant est une faute, le mobilier est très élégant, même si la salle de bain et la bar sont très bien occupés.
On ne peut trop s'inquiéter du fait que l'hotel n'a pas tous les équipements nécessaires à la réservation, comme la télécopieur.
The lack of cleanliness (in these case, what is better) could be a plus than good.
Je ne suis pas un spécialiste, donc ma réponse à votre question n'est qu'une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert, de sorte que la réponse à votre question n'est qu'une présumée.
Je ne suis pas experte en matière de choix, de sorte que ma réponse à votre question est une simple tentative éclairée.
J'ai plus de expérience dans ce domaine que vous, alors que la réponse à votre question est simplement une présomption éclairée.
Je ne suis pas un expert. La réponse à votre question est donc un allégation éclairée.
Plusieurs hommes politiques ont exercé de fortes pressions sur la commission.
Plusieurs responsables politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Plusieurs hommes politiques ont exercé une forte pression sur le comité.
Plusieurs hommes politiques exercent une forte pression sur ce comité.
Plusieurs hommes politiques ont exercé des pressions vigoureuses sur la commission.
Ne laissez pas beaucoup de plaisir à vous faire gaisser, tout le monde vous rire.
Finissez votre légende, tout le monde vous rirea.
The reasons for these seizures are quite evident.
Ne vous faites pas du bijou: tout le monde vous rire.
Ne vous faites pas parlé, tout le monde vous rire.
Elle ne pouvait guère se réjouir de la robe qu'elle venait de voir.
La coutume se lui a été accordée.
Elle avait peine à rien faire en voyant la robe.
Ce n'était pas possible lorsque la robe l'a vu.
Elle ne pouvait pas s'empêcher de rire lorsqu'elle voyait la robe.
Ce dernier se sentait toujours irrité dans la ville par les bruits d’un certain type ou d’autre.
Il fut toujours enragé, dans la ville, par les bruits de différentes sortes.
Il fut toujours angoissé en ville par le bruit de la sorte ou autre.
Il était toujours enrage de se mêler à des bruits d'un genre ou de l'autre.
Il avait toujours été ennuyé par des bruits d'une sorte ou d'une autre en ville.
Consommez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la vicodinine et l'oxycontine, qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Ne vous préoccupez pas du fait que vous prenez des opiacés tels que la morphine, la percocet, la vicodine et l’oxycontin qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocète, la Vicodin et l’oxycontine qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés tels que morphine, Percocet, Vicodin et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à présent, j’ai décidé que je devais changer mes buts.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’ici, j’ai décidé que je devais changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie à ce jour, j'ai décidé que je devais modifier mes objectifs.
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu’à présent, j’ai décidé que je devais changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, pas de manuels, mais des livres épais en papier.
La fillette apportait plusieurs livres, et non pas des manuels, mais des livres plus épais sur papier.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels mais des livres lourds.
La fille transportait plusieurs livres, pas de manuels, mais d'imposants livres sur papier.
Elle avait plusieurs livres à son manège, pas des manuels mais des livres à gros papier.
Il a fallu environ 150 ans de lutte pour que les femmes aient accès à la liberté dont elles ont aujourd’hui.
La liberté dont elles disposent aujourd’hui a été acquise pendant 150 ans de lutte.
Il a fallu 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté qu’elles ont aujourd’hui.
Les femmes ont dû durer quelque 150 ans pour obtenir la liberté dont elles ont aujourd’hui besoin.
Il a fallu quelque 150 années de lutte pour que les femmes puissent acquérir la liberté qui a été la leur.
Le père a fait beaucoup de travail pour préparer le dîner pour nos invités.
Il a bien aimé préparer le dîner de sa clientèle.
Le père a très mal préparé son dîner pour nos invités.
Le père se livrait à des démarches ardues pour préparer le souper pour nos hôtes.
Le père s’est mis à préparer le dîner pour nos clients.
Tom a déclaré qu'il voulait rester seul, puis il est allé à la chambre en haut.
Tom a dit vouloir être seul, puis il s'est relevé et est allé à sa chambre.
Tom a dit qu'il veuille être seul et ensuite il a grimpé au sommet dans sa chambre.
Tom a dit vouloir être seul, puis il est allé à la hauteur dans son chambre.
Tom a dit qu'il voulait se retrouver seul et il est alors allé haut dans sa chambre.
La raison pour laquelle Tom ne part pas avec nous était que personne n'avait assez d'argent.
 notre avis, la première raison pour laquelle Tom n'a pas été avec nous est que son argent n'était pas suffisant.
Elle n'est pas plus à charge qu'Anne qui nous a envoyée d'avions à bord pour faire du football, car elle ne disposait pas de l'argent requis.
La raison pour laquelle Tom n'est pas parti avec nous est qu'il n'avait pas assez d'argent.
Mais nous avons l’habitude de recueillir des observations sur les risques, et nous avons dû mettre un terme à cela.
Mon intervention en votre nom n'est que la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je le fais dans votre nom, c'est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Ma réaction à votre avis est la seule raison pour laquelle vous avez un emploi.
Mon intervention en votre nom ne représente que le seul motif pour lequel vous avez encore un emploi.
Je ne saurais tout ce qu'il en est de votre père, vous avez quand même à suivre mes ordres.
Je ne veux pas savoir qui est votre père, et vous êtes quand même tenus de suivre mes ordres.
Je ne me permets pas de savoir où est votre père, mais vous devez toujours suivre mes instructions.
Je n'ai pas d'affaire avec mon père.Vous devez encore suivre mes ordres.
Je ne me soucie pas de qui est votre père, mais vous devez encore respecter mes ordres.
Ce vaste canapé ne convient pas à une petite pièce.
Ce grosse canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Le service en chambre était souvent compliqué et dommageable. Les serviettes télévisées du TV ne soient pas adaptées à l'ensemble des chambres, elles ont trop de chaînes et les appareils ne pouvaient être servis avec un télé
Le studio n'est pas confortable (ce qui n'est pas pour des raisons de design) et il se trouve à 5 minutes des plages de brise-glace et des plages de nids de sable et de surface.
Le service est extrêmement avisé et faut-il lui expliquer comment il existe une solution?
Assurez-vous d’éteindre tous les feux avant d’éteindre.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant d'éteindre.
Assurez-vous d'éteindre tous les éclairs avant de vous éteindre.
Assurez-vous d'éteindre tous les feuillets avant de s'éteindre.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant d'y sortir.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
En deux ans, l’entreprise a plus que doublé de taille.
En deux ans, l’entreprise a plus que doublé de la taille.
En deux ans, l'entreprise a plus que doublé de sa taille.
En deux ans, elle a plus que doublé en taille.
Personne n'a jamais été conscient de l'histoire véritable, sauf nous-mêmes.
Personne ne connaissait jamais la vraie histoire, sauf les trois.
Personne n'a jamais connu l'histoire véritable sauf nous, trois.
Nul n’a jamais été au courant de la véritable histoire si ce n’était des trois gens.
Personne n’a jamais connu la réalité, sauf nous trois.
Il a quitté la maison le matin et n'a pas manqué d'aller prendre le train.
Il avait quitté la maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Le lendemain matin, il avait pris le train pour retourner à Vancouver.
Il est sorti tôt la nuit pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Nous devons se retenir de nos chaussures à l'entrée.
Nous sommes censés débarquer nos souliers à l’entrée.
Nous devons nous étirer les souliers à l'entrée.
Ils devraient d'abord lui rappeler de prendre leur chaussures à l'entrée.
Nous sommes censés tirer nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait le numéro de téléphone de l'enfant.
Tom aurait appelé Mary s'il avait disposé de son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary s'il avait donné son numéro de téléphone à la poste.
Tom aurait appelé Mary si il avait eu son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à installer des décorations pour Nol.
Tom et Mary passent la journée en mettant en place les décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
Tom et Mary passèrent la journée à mettre en place des décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de retrouver l’enfant disparu.
La tempête nous a empêché de rechercher l’enfant disparu.
La tempête a empêché les policiers de poursuivre les mots du péché.
La tempête nous a empêchés de trouver l'enfant disparu.
La tempête ne nous a pas empêché de rechercher l’enfant disparu.
Pas de monde de taxi pour en faire l’heure.
De plus en plus, le bureau régional ne nous a pas fait de retour de ce petit train.
I did not use the mains power in my room in the same time as the room in the next corner.
Il n'y avait pas de cire ou d'accueil.
We visited twice, but not on the same day, and now we are in a different city for 3 days.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire. Puis j'ai renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai donc renoncé.
J'ai tenté de faire mes devoirs, mais je ne sais pas vraiment comment l'ai fait, et j'ai cessé d'en faire.
J'ai tenté de faire mes devoirs mais je ne savais pas vraiment comment le faire et j'ai donc renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs mais je ne savais pas vraiment comment y arriver, alors j'ai renoncé.
Tom ne souhaite pas renoncer à son rêve de devenir astronaute.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Tom ne veut pas donner son rêve d'astronaute.
Tom ne souhaite pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Tom ne veut pas abandonner son rêve d'astronaute.
Vous ne devez pas permettre à votre fils de se comporter comme une sacrète égoste.
Vous ne devez pas permettre à votre fils d'agir comme un parlé égoste.
Ne laissez pas votre fils agir comme un baron égoste.
Vous ne devez pas permettre à votre fils de se comporter comme un gentil de se montrer égoste.
Vous ne pouvez pas laisser votre fils agir comme un pompier égoste.
La pomme de terre est indigène des hautes terres d'Amérique centrale et du Sud.
La pomme de terre est indigène des hauts plateaux de l’Amérique centrale et du Sud.
La pomme de terre naît en Amérique centrale et du Sud dans les hautes terres d'outre-mer.
La pomme de terre est indigène dans les terres hautes d'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène des hauts plateaux d'Amérique centrale et sud.
Je voudrais devenir un modele et voyager partout dans le monde.
Je veux devenir un modèle de haut niveau et voyager dans le monde entier.
J'aimerais devenir un modèle des plus raffinés et voyager partout dans le monde.
Je souhaite devenir un modèle chevronné et voyager dans le monde entier.
Je veux devenir un grand modèle et voyager à travers le monde.
Comment avez-vous su que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir de fond?
De quelle manière saviez-vous que Tom's passeport était dans le tiroir de base?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir de base?
Quel fait savait-tu que Tom au dossier, au coin des radeaux?
Comment savez-vous que le passeport de Tom s'apprêtait au tiroir le plus bas?
Il semble qu'il ne mange pas que lorsqu'il dorme.
Il semblerait que la seule fois qu'il ne mange pas est quand il dorme.
Il semble qu'il ne mange que lorsqu'il dorme.
Selon lui, il est le seul temps où il ne mange pas qu'en sommeil.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est quand il dorme.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Il nous faudra examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons examiner chaque demande chaque cas.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'il ne soit bloqué et ne jette la clé.
Tom craignait qu'ils le verrouillent et laissent la clé sous la main.
Tom avait peur qu'ils l'angrenent et ne laissent la clé.
Tom craignait qu'il ne s'enferme et ne retire la clé.
Tom craignait que ces mots ne le verraient fermer et qu'ils s'en videraient.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne active d'y faire l'affaire.
Si vous voulez qu'on réalise quelque chose, demandez à un employé occupé de le faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à un homme chargé de le faire.
Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez-lui à une personne chargé de le faire.
Lorsque nous parlons d’un divorce, nous supposons que le divorce était le résultat de l’incapacité de ces deux personnes de s’entendre sur des facteurs fondamentaux.
Lorsqu'on apprend qu'il y a eu divorce, l'on suppose qu'il y a eu perte d'intégrité sociale, suite à l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements de leur
Lorsqu’on entend parler d’un divorce, il faut présumer que celui-ci a été causé par l’incapacité de ces deux personnes à s’entendre sur les fondements.
Lorsque nous entendons parler de divorce, nous prenons pour acquis qu'il était le résultat de l'incapacité de ces deux parties à s'entendre sur des principes fondamentaux.
Lorsque nous entendons parler de divorce, nous présumons qu'il a été provoqué par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les règles fondamentales.
Ils ne peuvent donc faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Ils affirment ne pas être en mesure de rivaliser avec les produits étrangers bon marché.
Elles affirment qu'elles ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
On dit qu'ils ne peuvent pas concurrencer des produits étrangers à bas prix.
Rien que nous ayons fait aujourd'hui n'est allé dans le sens envisagé.
Rien que nous ayons fait aujourd'hui ne s'est déroulé dans les délais prévus.
Rien n’a été fait aujourd’hui, conformément au plan.
Rien que nous avons fait aujourd'hui n'a été effectué dans les faits.
Rien que nous avons fait aujourd'hui n'a été mené à bien.
Il ne faut pas m'étonner si on sait que je peux faire ce que je veux faire.
Moi, je veux moi-même passer un jour, et j'ai l'honneur d'obtenir votre résultat.
Il se peut ne pas faire un surprendre, tu sais que je peux faire ce que j'ai envie d'accomplir.
Le groupe d'intervenants de l'Association canadienne des professeurs a élaboré un programme de formation en théâtre et d'exposition et en a joué un rôle de champion de l'école.
Il ne me manque pas de sonner, je peux faire tout ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand on est jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand tu es jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue au jungle.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand tu es jeune.
Il est plus facile d’apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous gagnera de temps.
Si vous écoutez mes instructions, vous gagnerez du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, vous épargnez du temps.
Si vous écoutez minutieusement mes instructions, vous gagnerez un peu de temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, ça vous saura un peu de temps.
Il maîtrise mieux la science que tous les autres dans sa classe.
Tom est mieux formé en sciences que n'importe qui dans sa classe.
Tom se réjouit de sa qualité en sciences que tout autre élève de sa classe.
Thomas a su mieux se servir des sciences que tout autre membre de sa classe.
Tom est plus habile que tout autre membre de sa classe à se doter de connaissances en sciences.
- Je pense qu'il est temps de discuter de ce problème avec Mme Pilon.
Je crois qu'il est temps de discuter de ce problème avec elle.
Je pense que c'est temps pour moi de discuter de ce problème avec elle.
J'estime qu'il est temps que je lui parlerai de ce problème.
Je crois qu'il est temps de m'entretenir du problème avec elle.
Si j'ai quelque chose à faire pour vous, veuillez me le faire savoir.
Si vous avez quelque chose que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à me le communiquer.
Si c'est quoi que je peux faire pour vous, veuillez me le communiquer.
Si je peux faire quelque chose pour vous, s'il vous plaît en informer.
Si je peux faire quelque chose pour vous, veuillez me le noter.
J'ai refusé d'accepter la proposition mais il a semblé que je n'ai pas le choix.
Je n'étais pas disposé à accepter cette proposition, mais il me semblait qu'il n'y avait pas de choix.
Je ne suis pas disposé à accepter cette proposition, mais il me semblait que je n’avais pas d’autre choix.
J'ai refusé d'adopter la proposition, mais il me semble que je n'ai pas d'autre choix.
Je ne suis pas disposé à accepter la proposition, mais il semble que je n'ai pas d'autre choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux m'empêcher de passer un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux m'empêcher de m'intéresser à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne vois pas qu'un bon documentaire m'amène.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous dire comment faire cela qu'à simplement aller chercher mes propres côtés.
Cela prendra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela que pour simplement vous permettre de le faire.
Il prendra plus de temps pour vous dire comment le faire que pour vous simplement pousser lui-même à le faire.
Il ne faudra que plus de temps pour vous dire comment faire cela que de simplement aller en guise de chef d'entreprise.
Il faut plus de temps pour vous montrer comment faire cela qu'il faut tout simplement aller jusqu'à ma profession.
Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident est la rapidité à laquelle les avocats sont arrivés sur place.
Ce qui m'a le plus surpris de cet accident, c'est la rapidité à laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris sur cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a étonné le plus lors de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a surtout surpris à propos de cet accident est la vitesse avec laquelle les avocats ont survenu sur place.
Ils ont déclaré accepter la décision du Comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision définitive du comité.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision définitive du comité.
Elles ont déclaré qu'elles accepteraient la décision du comité comme définitive.
La société lui a remis une montre en or le jour où il prenait sa retraite.
La compagnie lui donna une montre d'or le jour où il allait prendre sa retraite.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour où il a pris sa retraite.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour où il prendra sa retraite.
L'entreprise lui donna une montre d'or le jour où il se départit à la retraite.
Tom et Mary avaient aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer le tableaux de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Pour ma part, je ne fais aucune objection au plan.
En ce qui me concerne, je ne suis pas opposé à ce plan.
Je ne me déclare pas opposée à ce plan.
Je n'ai aucune objection à ce plan.
En ce qui me concerne, je ne suis pas opposé à ce plan.
Même si elle vient voir moi, diriez-lui que je ne suis pas chez moi.
Même si elle me vient à ma visite, diriez-lui que je ne suis pas à la maison.
Même si vous venez moi voir, dites-moi que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient m’y voir, dites-lui que je n’arrive pas à la maison.
Même si elle vient pour me voir, disez-lui je ne suis pas chez moi.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour cette tâche.
J’éprouve des incertitudes quant à mes qualités en ce qui a trait au poste.
Je ne suis pas sûr que j'étais la bonne personne pour occuper le poste.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour cet emploi.
Je ne peux pas établir si je suis la personne qui peut exercer le métier.
D'après vous, quel est le plus étrange de ce qui vous est arrivé?
Quelle est la plus bizarre chose que vous ait jamais eue?
Quelle est la plus bizarre chose qui vous a jamais été rendue?
Quel est le plus bizarre qui vous est arrivé?
Quel est le plus étrange chose qui vous est passée à vous-même?
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la route du médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Les gens se réunissaient autour du lésionné, mais ils ont entraîné la libération du médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
L’homme blessé a été accueilli en mouche et son médecin a pu alors parvenir aux lieux de l’accident.
Les gens se retranchent de la victime, mais les ciblants en ont disposé pour le médecin lorsqu'il a atteint le lieu de l'accident.
Les gens faisaient route vers l’homme blessé, mais ils s’enfuissaient vers le médecin lorsqu’il est arrivé sur les lieux de l’accident.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie avec un étranger.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mon père et ma mère s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mes parents s'opposent à ce que ma soeur se marie à un étranger.
Je reconnais sincèrement que je ne suis pas la spécialiste mondiale de l'éducation.
Je reconnais volontiers que je n'ai pas l'expérience mondiale de l'éducation des enfants.
Je reconnais à l'oui que je ne suis pas l'expert du monde en éducation.
Je dois admettre que je ne suis pas l'expert mondial en éducation.
J'admets sans détour que je ne suis pas l'expert du monde dans l'éducation des enfants.
Il ne l'a laissé que se mêler de ses affaires personnelles.
Il ne laissera personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Il ne laissera personne interférer dans ses affaires personnelles.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Il ne laisse rien influer sur ses affaires personnelles.
Vous ne me demandez pas d'aider à régler des problèmes?
Aimeriez-vous qu'il me soit fait un peu de concours pour résoudre quelques problèmes que je connais?
Avez-vous l'intention de m'aider pour des problèmes?
Rien ne m'aiderait-il à les régler, c'est simplement qu'on, sans son consentement, cherche à garder ses hommes sur le milieu de vie.
Si vous m'accordiez une aide pour régler mes problèmes, quelles qu'en soient les raisons, quelles sont les modifications à apporter?
J'ai étudié le français à l'école, mais je n'y parviens pas très bien.
J'ai étudié le français à l'école mais je n'en suis pas très habile.
C'est un de mes rêves, pas de choses qu'ils n'ont pas jamais vu et n'auraient jamais vu cette fin.
J'ai étudié le français à l'école, mais je n'en suis pas très au courant.
C'est la raison pour laquelle j'ai essayé de se mettre au second tour de France.
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour que lui reste la faim.
Un morceau de pain n'a pas suffi à satisfaire sa faim.
Un morceau de pain n'a pas suffi à apaiser sa faim.
Par contre, la culture du Nouvel Ordre ne lui permettait pas de vivre avec sa faim.
Ce n'était pas que la vie d'un sol dans une maison puisse se faire sans une patinoire, mais qu'il fallait prendre un morceau de pain.
J'étais la dernière personne que j'étais censée voir dans un tel endroit.
J'ai presque totalement joué le rôle que je dois jouer pour ce qui est de réagir à un conflit et de lutter contre l'activité de toute personne, et cela a duré longtemps.
Elle a été la dernière personne que je me attendais à rencontrer en un tel endroit.
Elle était la dernière personne que j’attendais de voir à cette époque.
C’était la dernière personne que je m’attendais à rencontrer dans ce lieu.
Ce que tu passes à l’enfance affecte le reste de ton existence.
Ce que tu passes au cours de ta petite enfance influe sur le reste de ta vie.
Ce que vous faites pendant votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Ce que vous faisez durant votre enfance a une incidence sur votre vie.
Vous comptez déjà pour certains aspects de votre vie.
Il y a des signes de tensions croissantes entre les deux pays.
Des signes d'une intensification des tensions entre les deux pays ont été observés.
Des indices montrent l'aggravation des tensions entre les deux pays.
De plus en plus de tensions apparaissent entre ces deux pays.
Les tensions entre les deux pays semblent augmenter.
Le garçon rassemblait une poignée d’arachides et les remettant dans une petite boîte.
Le garçon ramassait une poignée d’arachides et les affichait dans une petite boîte.
Il s'est ramassé une poignée d'arachides et les a laissées dans une petite boîte.
Le garçon réunit une poignée d’arachides et les place dans une petite boîte.
Le garçon a craint que sa fiancée ne fauche son palan, il le sépare, il livrera sa feuille de lettres et le verra réguler.
Avertissez-vous avant de partir des lumières.
Assurez-vous d'éteindre le feu avant de partir.
Prenez soin d’éteindre la lumière avant de partir.
Il est important de résilier l'éclairage avant de partir.
Veuillez vous assurer de désactiver la lumière avant de quitter le complexe.
Lorsqu'elle a vu que rien ne lui avait été fait, elle en avait ouvert une.
Quand elle constate qu'elles n'ont pas d'écoles, elle en crée une.
Si elle n'avait pas d'écoles, elle a commencé à l'étudier.
Quand elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle a l'idée de mettre sur pied une école.
Lorsqu'elle s'est rendue compte qu'il n'y avait pas d'écoles, elle a entrepris d'établir une.
Et ce qui effraya le plus, c'était la pensée qu'il pourrait ne pas pouvoir marcher de nouveau.
En ce qui concerne la chute d’Athens, ce qui a le plus enfui Tom a été la crainte de ne pas pouvoir marcher de nouveau.
C'est surtout la crainte qu'on ne lui permette pas de marcher de nouveau.
Ce qui a le plus sévèrement effrayé Tom était la crainte qu’il ne puisse plus marcher.
Ce qui a le plus étonné Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait peut-être plus marcher à nouveau.
Lorsque des fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Lorsque les fumeurs se voient privés de leurs cigarettes, ils prennent une sensation de nervousité et d’irritabilité.
Les flambées de fumée peuvent occasionner une irritation et des symptômes nerveux.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
La cigarette demeure le devoir de chacun et c'est pourquoi elle n'a de soldats de plus de cinq ans.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dirais simplement que cela n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais simplement que ce n'est pas vraisemblable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner mais que cela n'est pas à assurer.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je veux simplement dire qu'il n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures immédiates afin de ne pas en aggraver la situation.
Nous avons pris immédiatement des mesures pour ne pas aggraver les choses.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour que les choses ne s'aggravent pas.
Nous avons immédiatement pris les mesures voulues pour que les choses ne s'aggravent pas.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour éviter que les choses ne se détériorent.
Vous n'avez pas le droit d'emporter de chiens dans cet édifice.
Il est interdit d’emmener des chiens dans cet établissement.
Il est interdit d'installer des chiens sur l'ensemble de l'immeuble.
Le bâtiment n'est pas autorisé à accueillir de chiens.
Vous n'êtes pas autorisé à ramener de chiens dans cet immeuble.
Avec les personnes avec lesquelles il vit à Londres, il vient m'examiner.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres viennent m'examiner.
Les gens qu'il habite à Londres sont venus me voir.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
D'après le ciel, il ne sera probablement pas neigeux ce soir.
D'après le ciel, cela pourrait commencer à neiger ce soir-là.
L'aperçu du ciel indique que cette nuit il se pourrait qu'il neige.
Si l'on regarde le ciel, le succès de la neige dans ce soir est déterminant.
 l'observation du ciel, il pourrait commencer à neiger ce soir.
Quelqu'un a renseigné les membres des gangs au sujet de la surveillance policière.
Quelqu'un a indiqué aux membres du gang la surveillance de la police.
Quelqu’un a fait connaître les membres des gangs à la surveillance de la police.
Quelqu’un a averti les membres du gang de la surveillance de la police.
Quelqu'un a dénoncé les membres du gang et les a remis en garde contre la surveillance policière.
Nous recherchons une personne qui possède la maîtrise de la langue française.
La plupart des clients sont d’un des sexes les plus jeunes (honoraires, intellectuels, propriétaires).
Nous voulons que l'intéressé connaisse le français.
Nous cherchons des personnes qui ont une certaine connaissance du français.
Nous sommes à la recherche de gens capables de maîtriser le français.
Grâce à son appui, nous aurions pu terminer la séance plus tôt que prévu.
Grâce à son aide, nous avons pu terminer l’exercice plus tôt que prévu.
Sa persuasion nous a permis de le terminer plus rapidement que nous l’avions prévu.
Grâce à ses conseils, nous pouvions le terminer plus tôt que nous l'avions prévu.
Grâce à son avis, nous avons pu nous y mettre au point plus tôt que nous ne nous attendions.
Je suis plutôt certain de laisser mes clefs à mon bureau dans ma poche.
Je suis probablement passé à côté d'une clé.
Je suis assez convaincu que les clés de mon bureau avaient été perdues dans ma poche à robinets.
Je suis plutôt sûr que j'ai laissé dans mon poche la clef de mon bureau.
Il est assez certain que les clés de mon bureau auraient été insérées dans ma poche de pluie.
Je concède qu'il est intelligent, mais est-il constamment en fait obligé de parler de tous les coincles?
J'avoue qu'il est intelligent, mais doit-il discuter sans cesse avec tout le monde?
Je l'avoue, il est intelligent, mais a-t-il à parler des grands gens tout le temps?
Je reconnais qu'il est intelligent mais est-il obligé de parler au-dessus des têtes de chacun en tout temps?
Il ne faut pas simplement me faire plaisir à prendre les paroles.
Vous pourrez également acquérir beaucoup de biens à bon marché dans ce magasin.
Vous pouvez obtenir beaucoup de bénédictions à l’égard de ce magasin.
Vous obtiendrez un bon rapport qualité-prix dans ce magasin.
Vous pouvez obtenir beaucoup de fruits à cher à l'étape de cette boutique.
Vous pouvez profiter de l'une des boutiques les plus avantageuses dans ce magasin.
Cela m'a coûté 10 000 yens pour la réparation de ma téléviseur.
La réparation de mon téléviseur me coûte dix mille yen.
J'ai été débité de 10 000 yens pour réparer mon appareil de télévision.
Il m’a coûté 10 000 yens pour réparer mon téléviseur.
Avec la modernisation de mon système de télévision, j'ai donc payé 10 000 yen.
Les toilettes insalubres dans cet établissement offrent très peu de protection.
Les installations insuffisamment spacieuses de ces toilettes offrent peu de protection à ce niveau.
Les stalles de cet établissement sont très fausses.
Les salles de bains timides qu'elle a construites offrent peu d'intimité.
Les stalles fabuleuses dans cette salle de bains fournissent très peu de confin.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a pas informé ses parents qu'il avait obtenu la note de F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Il n'a pas expliqué à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a pas fait savoir à ses parents qu'il avait reçu un F.
Se rendre en Afrique du Sud a suscité des souvenirs douloureux pour lui.
Le retour en Afrique du Sud a suscité certains souvenirs douloureux pour lui.
Le fait de retourner en Afrique du Sud lui a suscité quelques souvenirs douloureux.
En retour en Afrique du Sud, il avait semblé avoir quelques souvenirs douloureux.
Dans son retour en Afrique du Sud, il avait oublié quelques souvenirs inquiétants.
Nous avons de nombreux visiteurs aussi qui nous souhaitent partager leurs amours, et tout le monde y est favorable.
Il est bon de venir dans le garage de Tom's, il fait des bons travaux.
Vous devez sortir votre voiture au garage de Tom's - il fait du bon travail.
Vous devriez prendre votre voiture à Tom's Garage.
Il faut beaucoup de coeur pour les gens de la région, nous sommes toujours là pour faire des excursions d'autres musées, ni pour partager la possibilité de chasser, ni pour nous déplacer.
Tom jetera tous les vieux journaux dans le coffre.
Tom jetait toutes les vieilles revues qui se trouvaient dans le capiton.
Tom jettait tous les vieux journaux qui se trouvaient dans l'attice.
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans la cathédrale.
Tom enchaîna tous les vieux journaux dans le toit.
Dans le cas d’une personne, la question diffère selon qu’elle est riche ou pauvre.
Selon elle, la croyance d’une personne est différente de celle de pauvres et riches.
La personne considère les choses différemment, selon qu'elle est riche ou pauvre.
On regarde différemment les choses en fonction du fait qu'on soit riche ou pauvre.
On voit les choses différemment selon qu’on est riche ou pauvre.
En portant cet chandail, je ne peux pas franchir la tête.
L'ouverture dans ce chandail est petite et je ne franchirai pas la tête.
L'ouverture dans ce chandail est petite et mon tête ne se passe pas.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne pourra passer dans le mélange.
 cet égard, l'ouverture du chandail est petite et ma tête ne passe pas par l'ouverture.
Tom veut savoir qui des livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir quels des livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir quel des livres les plus intéressants.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Tom voudrait savoir quel est le livre le plus intéressant.
Personne ne pourra absolument marcher dans ces forêts en nuit.
Personne n’aurait la bonne idée de marcher dans ces forêts la nuit.
Personne, très logique, ne ferait pour la nuit la promenade dans ces forêts.
Personne n’aurait l’esprit d’être voué à marcher dans ces forêts en soirée.
Ce n'est jamais quelqu'un en toute bonne humeur qui se promenait dans ces forêts le soir.
Je suis la seule personne que je connais, autres que moi, qui aime la musique médiévale.
La seule personne à laquelle je peux se présenter pour la musique médiévale, autre que moi.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Le genre avec votre chant au fil du temps.
Vous êtes la seule personne que j'ai connue qui, sauf moi, aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit en ce qui concerne ce qui se passera aujourd'hui?
Que diriez-vous de ce qui va se produire ici aujourd'hui?
Pourriez-vous me dire quelque chose de ce qui va se passer ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit de ce qui va se passer aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit au sujet de ce qui va se produire aujourd'hui?
C'est dommage que nous n'ayons pu mieux nous connaître.
C'est dommage que nous ne puissions nous connaître mieux les uns les autres.
Ce serait une dommage que nous n'ayons pas été en mesure de mieux nous connaître.
Nous n'avons pu, malheureusement, nous mieux nous connaître les uns les autres.
C'est malheureux que nous n'avons pas pu nous mieux connaître.
Quand vous faites le lit, n'oubliez pas de faire peser les oreillers.
Quand vous faites le lit, n'oubliez pas de nous rafraîchir les coussins.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'expandre les coussins.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'assembler l'oreiller.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas d'insuger les coussinets.
Et lorsque je ne peux rendre le concert, je n'ai pas pu go, mais parce que ma mère a malade, je ne pourrai jamais en être à l'arsenal.
Parce que ma mère était malade, j'ai non pu venir voir le concert.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas assister au concert.
Mon mère étant malade, je ne pouvais aller au concert.
Comme ma mère était malade, je n'ai pu assister au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
Il avait été obligé d'oublier qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié que l'auteure avait promis d'appeler le père Last Night.
a n'a jamais eu l'intention de le téléphoner hier soir.
M. Yousuf a un piètre rhume et sa mère a peur de sa santé.
Il souffre d'un petit rhume, et sa femme est très inquiète de sa santé.
Sa croissance n'était pas seulement significative, mais elle s'en était à nouveau particulièrement intéressée à sa situation, car elle était s'attriste aux éléments de sûreté qui se trouvaient au centre de ses délices.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle est très anxieuse de sa santé.
Les autorités ukrainiennes répartissent de manière équitable des accusations en faveur de l’homme et du président de la CZN.
Tom est l'un des 3 000 détenus incarcérés dans le quartier des condamnés à mort.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus des quartiers mortels.
Tom fait partie des 3 000 détenus incarcérés dans le quartier des condamnés à mort.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus purgeant une peine de mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Je veux vous expliquer l'importance de cette question pour moi.
Je vous souhaiterais pouvoir vous expliquer l'importance que cela revêt pour moi.
Je voudrais vous expliquer combien j'en juge de l'importance.
Je voudrais que je puisse vous expliquer l'importance qu'il est pour moi.
J'aimerais expliquer à quelle importance cela me porte.
Elle est allée à la cuisine pour voir qui y était, mais personne n’y était.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là-bas, mais personne ne s'y trouvait.
Elle est allé dans la cuisine pour voir qui était là mais personne n'y était.
Elle alla dans la cuisine pour vérifier qui y était, mais personne ne s'y trouvait.
Elle s’est rendue dans la cuisine pour voir qui était là-bas, mais personne ne faisait partie de ce ménage.
Tom n'a pas cru que Mary avait eu quoi que ce soit à voir avec le vol.
Tom croyait qu'il n'y avait rien à voir avec le vol de Jean-Louis.
Tom ne pense pas que Mary a eu à voir avec le vol.
Tom ne crut pas que Mary avait affaire au vol.
Tom ne pensait pas que Mary avait quelque chose à voir avec le vol.
La plupart des élèves ont lassé de se soumettre à des examens répétés.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir se soumettre constamment à des examens.
La plupart des étudiants y sont fatigués.
La plupart des étudiants sont fatigués de tenir à chaque fois des examens.
La plupart des étudiants ont le sentiment de devoir constamment passer des examens.
Hier, alors que j'embarcais dans la rue, je m'ai vu un accident.
Hier, alors que je marchais le long de la rue, j’ai vu un accident.
Hier, alors que je faisais une promenade dans la rue, je suis arrivé à un accident.
Hier, alors que je se promenais dans la rue, j’ai vu un accident.
Hier, alors que j'étais en marche dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Avez-vous subi une perte importante au cours des six derniers mois?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Il est interdit d'amener les chiens dans ce bâtiment.
L'intoxication est reconnue comme la prévention de l'intoxication.
Il est interdit d'avoir un chien dans cet immeuble.
Les chiens ne sont pas autorisés à s’introduire dans ce bâtiment.
Nous n'aurons pas droit de conduire des chiens dans cet édifice.
Chacun de ceux qui travaillaient à ce projet est devenu un millionnaire.
Chacun qui travaillait sur ce projet devint millionnaire.
Toute personne qui a travaillé à ce projet est devenue millionnaire.
Toutes les personnes travaillant sur ce projet sont devenues un millionnaire.
Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
Déconnectez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d’alimentation du modem, attendez environ une minute et rétablir le câble.
Débranchez le câble d’alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
Déconnectez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ pour reconnecter le câble.
Débranchez le câble de l'alimentation du modem, attendez une minute environ et connectez-le au nouveau câble.
La prévention des feux de forêts est la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de tous.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de tous.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de tous.
La prévention des feux de forêt est la responsabilité de tous.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
L’exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
La pratique de l’exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
L’exercice est pour le corps ce qu’est la pensée pour le cerveau.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu’il est vieux, il vous incombe de le prendre en charge.
Maintenant qu’il est âgé, c’est à vous de prendre soin d’il.
Comme il a très vieux, il est de votre devoir de s’en occuper.
Aujourd'hui qu'il est âgé, il est de votre devoir de le s'occuper.
Il est devenu vieux, il vous incombe de l’aider.
Le médecin me disait d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
L’hématologiste m’a indiqué d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
Le médecin me conseilla d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
L’inhalation et l’exhalation sont lentes et profondes.
Le médecin m'a conseillé d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous considériez comme le mieux de faire.
Je suis convaincu que vous avez fait ce que vous pensiez être la bonne chose à faire.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensez être la bonne chose.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous évaluiez comme étant la bonne chose.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous croyiez être le bon choix.
Et il n'y a pas grand chose mais on a dit que « le Grand trou et la coterie sont en mouvement?
Pour autant, je me demande si j’ai un enfant qui viendra en visite le soir.
Vous semblent déprimés ce matin, alors quel est l'objet?
Le protocole du Conseil du Trésor a montré les résultats des premières rencontres de concert entre le gouvernement et ses gouvernements, dans lequel le Parlement s'est trompé de tout ce qui s'est passé.
Ce matin, vous semblez déprimé. Alors, que serait-ce qui nous pousse à vous surfer?
On nous a fréquemment fait des promenades sur le littoral de la mer le matin.
Nous avons souvent parcouru la rive ensemble en matinée.
Nous avons souvent suivi, le matin, les promenades.
Nous avons souvent plongé ensemble le long des côtes le matin.
Nous avons beaucoup effectué un petit dîner dans le cadre d'une promenade le long du littoral.
Il chante si bien qu'on peut ne pas tenir des larmes à l'écart.
Il chante aussi bien qu'il ne peut pas tenir de larmes à leurs yeux.
Il chante si bien qu'on ne peut pas fermer les larmes.
Il chante tellement bien qu’il est impossible de faire autant de larmes.
Il chante tellement bien qu'il est impossible de freiner les larmes.
Le discours du Premier Ministre avait pour but de frustrer les partis de l'opposition.
Ce discours du Premier ministre a eu pour effet de consterner les partis de l'opposition.
La discrétion du premier ministre a été décidée pour susciter la colère des partis d'opposition.
L'intervention du premier ministre avait pour but de jeter la colère sur les partis de l'opposition.
L'intervention du Premier Ministre a été conçue pour irriter les partis d'opposition.
Après tout, je vous demande de vous rencontrer pour réfléchir à votre voyage en tant qu’enfant qui ne serait pas passablement illégal, et je vous propose des heures d’assistance immédiate.
Croyez que je ne réponds pas à cette question, et je n'y ai pas trouvé de réponse à mon demande.
a ne s'est pas soldé par une mauvaise réponse : la question ne m'a pas été présentée.
Quelqu'un ne voit pas la réaction à cette question!
C'est une première vraie réponse à ma question!
Ils ont débouché sur la mise à l'hôpital.
Ils sont tout à fait prêts à transporter l'homme malade dans un hôpital.
Ils n'ont pas eu de temps à emmener le malade dans un hôpital.
Ils ont vite fait de faire venir l'homme malade à l'hôpital.
Nous pouvons dès maintenant nous adresser à ce cercle et à ce cet hôpital.
Les avocats de l'entreprise travaillent 24 heures sur 24 à la fusion.
Les avocats d’entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour mener à bien cette fusion.
Les avocats de la société travaillent d'uvres dans le temps à l'achèvement de la fusion.
Les avocats des sociétés travaillent 24 heures sur 24 à l'achèvement de la fusion.
Les avocats des compagnies travaillent 24 heures sur 24 pour compléter cette fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
C’est à travers son influence qu’elle s’intéresse à l’écologie.
C'est sous son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
C'est dans son environnement que la jeune femme s'intéresse à l'écologie.
C’est par son influence qu’elle se s’intéresse à l’écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647 mais je ne connais pas l'indicatif régional.
: (913) 358-7694.
Elles peuvent pèser plus de mille livres.
Les tortues luth peuvent peser plus de mille livres.
Les tortues luths peuvent peser plus d'un millier de livres.
Des tortues luths peuvent peser plus de 1 000 livres.
En août, le Newfoundland Research Council de la Saskatchewan ont fait état d’une construction d’une hutte construite en mer pendant la période 1994-1995.
Il a décidé de partir à Paris pour étudier la peinture.
Il décide de se rendre à Paris pour faire ses études sur la peinture.
Il décide d'aller à Paris pour étudier la peinture.
Il s'est rjoui de la possibilit de partir  Paris pour tudier la peinture.
En 1960, il sera déménagé au Paris pour étudier la peinture.
Si vous voyagez dans cette région du monde, il n'est pas toujours possible de bien manger.
On ne peut jamais manger bien, à l'occasion des voyages dans ce pays.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
En voyageant dans cette région du monde, il n'est pas toujours possible de bien manger.
Il n'est pas toujours possible de bien manger en voyage dans cette partie du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu’il termine le travail si rapidement.
Nous ne nous attendions pas à ce que lui soit livré la tâche dans un délai aussi court.
Nous ne nous attendions pas à ce que nous parvenions à terminer cette tâche en un si court délai.
Nous ne nous attendions pas à ce que la tâche se termine en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine son travail en si peu de temps.
En raison des raisons que j’ai décrites ci-dessus, j’ai pris une décision différente.
Pour les raisons dont je viens de parler, j'ai pris une décision différente.
Si j'y ai opté pour la façon de s'y rendre, j'ai pris une décision différente en raison de la raison que j'ai décrite ci-dessus.
En raison de la raison ci-dessus que je viens de décrire, j'ai décidé autrement.
 cause des motifs que j'ai décrits précédemment, je suis parvenue à une décision différente.
 cause de ce virus, un grand nombre d'éléphants ont perdu la vie.
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
 cause de ce virus, plusieurs éléphants ont perdu la vie.
Du fait de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
En raison de ce virus, beaucoup d'éléphants ont perdu la vie.
Nous parlions tous en français étant donné que nous pensions que les gens qui nous entourent ne comprendraient pas ce que nous disions.
Nous nous avons parlé de français alors que nous pensions que les gens qui l'entouraient ne seraient pas en mesure de comprendre ce que nous disions.
Nous avons parlé entre nous en français car nous avons pensé que les gens qui nous entouraient ne pourraient pas comprendre ce que nous entendons.
Nous parlions en français entre nous car nous pensions que les gens qui nous entourent ne comprendraient pas ce que nous disions.
Nous parlions les uns avec les autres en français parce que nous pensons que les gens qui nous entourent ne comprendront pas ce que nous disons.
Je veux vous excuser d'avoir considéré qu'il s'agissait d'un fabuleux personne en face de sa copine.
Je veux vous excuser de vous avoir déclaré une tentative en dessous de votre copine.
Je voudrais vous excuser d'avoir vous qualifié de fou devant votre amie.
Je veux vous excuser pour votre faux d'avoir voulu vous appeler un méchant devant votre copine.
J’aimerais vous excuser d’avoir appelé un bravo devant votre copine.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la vicodine et l’oxycontin qui ne sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés, comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin, qui ne sont pas prescrits?
Avez-vous recours à des opiacés tels que la morphine, la percocet, la vicodin et l’oxycontin non prescrits?
Consommez-vous des opiacés, comme la morphine, la percocet, la Vicodine et OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés tels que la morphine, la percocet, la Vicodin et l'OxyContin qui ne sont pas prescrits à votre intention?
Je n'ai pas su que j'avais été adopté avant d'avoir treize ans.
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que j'avais été adopté avant l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que j'étais adoptée avant l'âge de 13 ans.
Il ne me savait pas que j'avais été adoptée que lorsque j'avais treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
D'après les estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
D'après une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
D'après une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
L'être humain, qu'il en réalise ou non, cherche continuellement à trouver son bonheur.
L’homme, qu’il le réalise ou non, cherche continuellement le bonheur.
Les êtres humains, qu'ils le sachent ou non, recherchent continuellement le bonheur.
L’être humain, qu’il le fasse ou non, a poursuivi sa recherche de bonheur.
Que l'homme l'admette ou non, il cherche toujours à se réjouir.
Combien de légumes croît-on dans votre jardin?
Combien de légumes croissez-vous dans votre jardin?
Quels types de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas apporté d'explications quant aux raisons de l'explosion.
Les experts n’ont pas fourni d’explication pour la raison de l’explosion.
Les experts n'ont pas su expliquer pourquoi l'explosion a eu lieu.
Les experts n'ont pas su répondre aux raisons pour lesquelles l'explosion s'est produite.
Les experts n'ont pas su expliquer pourquoi l'explosion s'était produite.
Je vais vous rendre à ma soirée demain soir?
Est-ce que vous serez à ma fête demain soir? « Je vais essayer de m'y rendre.
Etes-vous demain soir à ma réception? « Je vais essayer de m'y rendre.
tes-vous à ma fête demain soir? » « Je vais essayer de vous joindre à mes parties.
Je me retirai demain pour expliquer ce que j'essaierai d'accomplir.
Les Américains pourraient estimer que les timides sont moins capables que ceux qui ne sont pas timides.
Les Américains peuvent considérer que les gens timides sont moins capables que ceux qui ne le sont pas.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
Les Américains peuvent considérer les timides comme moins capables que ceux qui ne le sont pas.
Les Américains pourraient considérer que les individus à timidité sont moins capables que ceux qui n'ont pas de timidité.
J'aime les cochons. Les chiens nous regardent en haut; les chats nous regardent vers le bas; les cochons nous traitent comme des égaux.
I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.
Je me réjouis des porcs. Les chiens nous regardent haut. Les chats nous regardent vers le bas. Les porcs nous traitent comme des égaux.
J'aime les cochons, les chiens regardent les uns vers le haut, les chats regardent les uns vers le bas, les porcs nous traitent comme des semblables.
J'aime les cochons. Les chiens se tiennent en haut et les chats se trouvent en bas. Les porcs nous traitent sur un pied d'égalité.
J'aimerais poser quelques questions sur ce que vous avez fait cette semaine dernière.
J'aimerais vous poser quelques questions en ce qui concerne ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Nous nous attendons à ce que vous nous prouviez de notre équilibre.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps regarder la télévision.
Bon nombre de personnes pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
De nombreuses personnes pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important d'avoir le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Il est important d'obtenir le rapport carbone-azote correct dans une halde de compost.
Dans un compost il est important de trouver un bon rapport carbone-azote.
Il est important d'obtenir le bon rapport carbone-azote dans la pile de compost.
Il est important de déterminer la répartition du carbone en azote correctement dans une pile de compost.
Un spectateur a réalisé un vidéodiscordant avec son cellulaire de l'attentat, lequel a eu lieu en présence de la police.
Un spectateur a enregistré les coups qui ont été battus par la police sur bande magnétique à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un témoin a enregistré le coup de la police au moyen de son cellulaire.
Un spectateur a videomé la police se battant à l'aide de son téléphone cellulaire.
Les membres de la police sont clairement exposés à la suite de leurs interventions.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne auquel on aurait confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
Je me suis dit tout au long que je ne dépendais pas du prochain Monsieur, mais vous ne m'écouteriez pas.
J'ai dit tout au long qu'on ne devait pas faire confiance à lui, mais vous ne me écouteriez pas.
Je voulais dire tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle il était difficile de faire confiance, mais vous ne me prêtiez pas écouter.
J'ai dit tout de suite qu'on ne devait pas compter sur sa fiabilité, mais vous ne me croyez pas écouté.
La nouvelle route bénéficiera aux habitants des collines.
Cette nouvelle route bénéficiera aux habitants des collines.
La nouvelle route profitera aux gens vivant dans les collines.
Cette nouvelle route profitera aux gens des collines.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Les flammes du patriotisme sont-elles aussi affligées par un autre pays que l'Amérique?
Est-ce qu’un autre pays aime autant le patriotisme que l’Amérique?
Y a-t-il un autre pays qui nourrit autant les flammes du patriotisme que l’Amérique?
Ai-je plus d'autres pays qui allaitent les flammes du patriotisme que l'Amérique?
Quel autre pays agit-il autant pour faire feu au patriotisme que l'Amérique?
J’ai pensé à vous écrire un message, mais je n’ai jamais fini par le faire.
Je pensais à vous faire un message, mais je n'y suis jamais allé.
Je m'étais pensé à vous écrire un message, mais j'ai jamais voulu le réaliser.
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais été en mesure d'y parvenir.
J’ai pensé à vous écrire un message mais je ne m’en suis jamais assez rendu compte.
Devant qu'il s'agit d'un sujet écrit en français facile, je peux le comprendre.
L'emphase a quant à elle été corrigée et elle nous a d'ailleurs rappelé que le tout est bien sûr né ou ressemble à l'effet d'une grosse yaourt.
Ce site est bien lisible car c'est un peu vers le français.
Comme c'est en français facile, je peux le comprendre.
Étant donné qu'elle est rédigée en français facile, je peux le comprendre.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Mon père se rendra au début du mois prochain.
Mon père sera de retour début le mois prochain.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Mon père sera de retour au début du mois prochain.
Il a acheté un terrain en banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté une loterie dans la banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté un terrain de terrain dans les banlieues en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot à la banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot dans les banlieues en vue de construire une maison.
Je ne m'est jamais demandé s'il était illégal de faire ce que je faisais.
Je ne m'est jamais dit que mon geste pourrait être illégal.
Je ne me suis jamais rendu compte que cette tâche pouvait être illégale.
Je n'avais jamais pensé que ce que je faisais pourrait être illégal.
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je faisais était illégal.
Tom pêche pour truite à environ 100 mètres en aval d’ici.
Tom pêche la truite à 100 mètres en aval de là.
Tom pêche la truite à environ une centaine de mètres en aval d'ici.
Tom pêche à quelques centaines de mètres en aval.
Tom fait la pêche à la truite à environ 100 mètres de l'emplacement en aval de ce plat.
C’est le prix qu’ils paient pour leurs années de malnutrition excessive.
Pourtant, tous les événements se tiennent en l'absence d'un chef de sexe féminin.
Voilà le prix qu’ils paient pour leurs années d’excès de consommation.
Ils paient ce prix pour leurs années d’abondance alimentaire.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de consommation excessive.
Je veux simplement me assurer que vous respectez votre engagement.
Je tiens simplement à vous assurer de se respecter au bout du compte.
Je tiens simplement à m'assurer que vous respectez l'engagement qui vous incombe.
Je veux simplement m'assurer que vous êtes à la hauteur de votre engagement.
Je veux simplement vous assurer que vous remplissez votre devoir.
Tom pense être la seule personne en ville capable de jouer le tambour.
Tom est convaincu qu'il est le seul à jouer la cornemuse dans la ville.
Tom pense être le seul villeur qui joue la cornemuse.
Tom croit qu'il est la seule personne en ville à chanter les bagelles.
Tom pense être la seule en ville à jouer le corbeau.
Je veux sortir de cette salle serrée dès que possible.
Je veux venir à me débarquer de cette salle aménagée le plus vite possible.
Je veux sortir de cette pièce courte dès que je le pourrai.
Je veux quitter cette chambre étroite dans les meilleurs délais.
Je veux sortir de cette salle très encombrée dès que possible.
Ne croyez-vous pas que nous soyons un peu trop coûteux à acheter?
Ne pensez-vous pas qu'il serait un peu trop coûteux pour nous d'acheter?
N'imaginez-vous pas qu'il serait un peu trop cher pour nous acheter?
Ne pensez-vous pas que cela serait un peu trop cher pour nous acheter?
Ne pensez-vous pas que cela pourrait nous coûter un peu trop cher pour l'acheter?
Qui pensait une fois, les membres du conseil ont eu le plaisir de travailler avec la ville de Peterborough, m'épargner par un équipement dont je ne connais pas l'humour, pas même pas une adresse géographique.
Ce serait à tort - ma petitélevage a commencé à se produire!
J'ai le regret, mais je veux pas faire tarder le concert pour enregistrer mon aval.
ça signifie que je n'hésite pas à être en retard.
J'avais mal à mourir pour que les concerts ne soient pas tardifs.
Tom est l’un des chauffeurs de bus scolaires.
Tom était conducteur de bus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom est cadet d’autobus à l’école avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom a été chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Ce sont les livres qui en ont fait pour le plus grand nombre, que je vous ne crois pas.
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
S’intéressent-vous au démarrage d’une entreprise?
Les plus jeunes et en âge de démarrer une entreprise pourraient tirer profit de cette expérience avantageuse.
Considérer sérieusement la possibilité de démarrer votre propre entreprise?
Ainsi, on a dû reporter son départ.
Il faisait si pluie que nous devions reporter notre départ.
Elle pluvait si dur que nous avons dû reporter notre départ.
Il pleuvait si durement que nous devions reporter notre départ.
C'était si chaud qu'il nous fallait reporter notre départ.
Elle est allée en face des policiers que j’avait rencontrés et de ceux qui n’avaient pas montré leur marque de communication avec leur mari et leur partenaire.
Elle a huit fois pâti des menaces de l’invasion en Californie, l’aide estimée aurait déjà été directement payée.
Elle l’a lancée aux mains dans l’horreur lorsqu’elle a pu constater ce qu’il avait fait.
Elle a jeté ses mains haut dans l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle a jeté ses mains avec horreur lorsque elle a observé ce qu'il avait fait.
Cette dernière nulle part traite de la vie quotidienne.
Ce type de connaissances spécialisées n'a que très peu de rapport avec la vie quotidienne.
Cette connaissance spécialisée a très peu à voir avec la vie quotidienne.
Ces connaissances spécialisées ont peu de rapport avec la vie courante.
Ce type de connaissances spécialisées n'ont que peu de rapports avec la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de l'argent pour Apple.
iTunes est devenue une véritable vache à trésorerie pour Apple.
iTunes s'est avéré une véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de fonds pour Apple.
iTunes s'est avéré une véritable vache de roulement pour Apple.
Autrement dit, m'assurera que votre rendez-vous demeurera sûrement sans problème.
Si je devais rentrer à la maison tardivement, je téléphonerai à votre autorité.
Il se peut que j'aiit à revenir à la maison tardivement, si cela est le cas, je vous téléphonerai.
Dans ce cas, il me semble qu'il y aura de la première réunion avec mes amis.
Je vous appellerait quand même.
Il ne prend que 15 minutes à pied pour se rendre à la gare à partir de cette station.
Pour y aller, il suffit d'y passer 15 minutes à pied.
Les tramways n'ont qu'une longueur de quinze minutes à pied à la gare.
Il suffit à peine 15 minutes pour aller à pied à la gare depuis cette station.
Il faut seulement 15 minutes pour marcher jusqu'à la gare depuis là.
Quand j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
En étudiant pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connaissais pas de réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Quand j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connaissais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Alors je m’ai envie de lire un livre sur l’histoire du rire.
J’aimerais lire un livre sur l’histoire du rire.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Je voudrais lire un livre sur l’histoire du rire.
Les limousines Hummer sont l'élément le plus attrayant de la consommation.
Les limousines Hummer sont un symbole de consommation induite.
Le manège Hummer est le symbole final de la consommation insignifiante.
Le Hummer est le symbole de consommation aveugle.
Les limousines Hummers sont l'unique symbole de la consommation spicieuse.
Si vous avez un enfant, vous ne savez que si ça fait du mal à sa famille.
Vous ne savez pas avant d'avoir un enfant quel est le point de douleur que vous pouvez sentir quand il y a quelque chose à lui.
On ne sait pas si un enfant lui paraît très souffrant avant que ses parents ne l'aient eu.
On ne sait pas avant qu'on ait eu un enfant quelle souffrance il peut ressentir quand il est atteint.
Ce n'est qu'à l'âge de 1 an que l'on sait quel est le sentiment de douleur que l'on ressent lorsqu'il lui arrive un sujet.
Voilà l'une des plaisanteries les plus ardues que j'ai jamais entendues.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai entendues.
Le drame est l'une des jokes les plus amusantes que j'ai jamais entendus.
Je n'ai pas encore vu ce qu'il y avait de dire: »Le nouveau bâton pour cette sorte de car l'eau!» Il n'y a pas de ce que l'on a dit aujourd'hui...
C'est l'une des plaisanteries les plus fausses que j'ai jamais entendue.
Tom a affirmé qu'il ne savait pas où Mary avait l'intention de aller.
Tom lui-même dit qu'il ne savait pas où Mary comptait aller.
Tom a dit qu'il ne savait pas où Marie envisageait de se rendre.
Tom a déclaré qu'il ne savait pas où Mary comptait aller.
Tom raconte qu'il ne sait pas où Mary prévoit aller.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez connu ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez été confronté à ce genre de problème?
C'est votre première fois que vous avez éprouvé ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue de très grande importance dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Il me semble que la nourriture est meilleure à l’intérieur du riz blanc que d’auberges brunes.
Je pense préférer à moi manger du riz blanc le riz brun.
Je crois que je m’ai bien réussi à manger du riz blanc plutôt que du riz brun.
Je pense que je préfère manger du riz blanc mieux que du riz brun.
Je pense que je préfère manger le riz blanc au riz brun.
Il arrive que je me demande si j'ai pris la bonne décision.
 l'occasion, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
J'ai parfois une question: j'ai-je pris la bonne décision ou non?
Même si j’ai déjà pris la décision la plus avisée de l’étape précédente, je me demande peut-être si c’est une bonne décision.
Je me demande parfois si j'ai pris la bonne décision.
Vous pouvez décider si nous reviendrons là-bas ou pas.
Vous devez décider si nous allons aller là ou non.
Il vous appartient de décider si nous allons y venir ou non.
Ce sont vous qui décideront si nous nous rendrons là-bas ou non.
C'est à vous de décider si nous allons s'y rendre ou pas.
Ce sont les bolides qui ont conduit à sa décision de rentrer chez lui.
C’est parce qu’il s’était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
C’est pour cette maladie qu’il a décidé de rentrer chez lui.
Il a décidé de rentrer chez lui parce qu’il était malade.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
Comme il ne se soucie pas, il fait une grave erreur.
Le 21 octobre, la Québec décida de détruire le Gouvernement du Yukon et de transférer l’affaire au Canada.
C’est en raison de son inquiétude qu’il a commis une grave erreur.
De son insouciance, il a pris une grave erreur.
La négligence qui s'est traduite à son égard a été une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous ne considérez pas de la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du tout disposés à étudier la possibilité qu'il existe une autre explication.
Je ne crois pas que vous soyez au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne soient pas au moins prêts à considérer la possibilité d'autres explications.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à étudier la possibilité d'une autre explication.
Même si c'était une vision des suites, je voulais parler du confort.
Le matin, j'ai pris au gré des arômes du café broyé.
J’ai été heureuse de réveiller l’arôme de brassage de café.
 mon avis, je suis heureux de m'éveiller à l'arôme du café branché.
J’ai été heureuse de me réveiller et de trouver l’arôme de brassage du café.
Je me souviens d'il y a toujours un jour de cet événement, tout comme c'était tout juste hier.
Je me rappelle cette occurrence à la fois, comme il n’y a qu’hier.
J’ai en moi tout autant rappelé cette époque que si elle était aujourd’hui.
J'ai déjà vivement envie de se souvenir de cet événement comme d'hier encore.
Je me rappelle la chose aussi vivement qu’il ne l’était qu’hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous lors de ce séminaire.
Nous espérons pouvoir vous rejoindre à ce séminaire.
Nous espérons que vous nous rejoindrez au séminaire.
Nous espérons que vous serez en mesure de vous joindre à nous à ce séminaire.
Nous espérons que vous vous joindrez à nous pour ce séminaire.
J’aimerais vous faire de l’argent pour vous aider à traverser ces heures difficiles.
Je veux vous faire une contribution d’argent qui vous permettra d’être en mesure de sortir de ces temps difficiles.
Je veux vous donner de l’argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
Je veux vous donner de l’argent afin de vous aider à surmonter ces épreuves difficiles.
Je veux vous donner quelque argent pour vous aider à surmonter ces épreuves pénibles.
La dernière fois que notre famille s’est réunie, c’est il y a trois Nols.
Nous avons tous rebondi, dans un petit nombre de lieux, il y a trois ans, et nous avons rempli la ligne ouverte à la famille.
Le dernier jour, il y a trois Nols, notre famille se rassemblait en famille.
La dernière fois que nous avons pris rendez-vous avec notre famille il y a trois Nols.
La dernière fois que la famille s’est réunie, il y a trois nols.
En acceptant l'argent, il perdit le respect du peuple.
En acceptant l’argent, il a perdu le respect de la population.
En acceptant cet argent, il a perdu le respect du peuple.
 la réception de l'argent, il a perdu le respect des gens.
En acceptant cette somme d'argent, il a perdu le respect de la population.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prenez deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre votre pilule pour une journée, la suivante vous va de l'emporter sur deux pilules.
Si vous oubliez de prendre votre pilule pendant une journée, prendz deux pilules le jour suivant.
Les billets sont valables seulement deux jours, y compris la journée de leur achat.
Les billets sont valides pour deux jours seulement, y compris la journée d'achat.
Les billets ne sont valides que pendant deux jours, y compris le jour de leur achat.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Le billet est valable seulement pour deux jours, y compris le jour où il est acheté.
Je me suis lever le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis élevée le matin suivant pour prendre le premier train.
Je me suis levée le matin prochain pour prendre le premier train.
Je me suis levé tôt le matin pour suivre le premier train.
J'ai pris l'avion le matin suivant pour prendre le premier train.
J'ai écouté, mais j'n'ai pu distinguer ce qu'ils disaient.
J'ai écouté, mais je ne pouvais pas comprendre ce qu'ils disaient.
Je l'ai entendu, mais je ne pouvais pas déterminer ce qu'ils disaient.
J'ai écouté mais je ne pouvais pas savoir ce qu'ils disaient.
J'ai entendu mais je ne puis mettre en évidence les propos de ceux-ci.
Pour autant que je sache, ce roman n'est pas traduit en japonais.
Autant de choses que je sais, le roman n’est pas traduit en japonais.
De tout à fait ce que je sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
Pour autant que je sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
Toutefois, cette version a du mal à être le plus originale, vu les liens à caractère mondial en utilisant des ententes de partenariat avec des magazines et des groupes d’étude qui contribuent à leur succès.
Que puis-je savoir si vous ne voulez pas me tuer?
Comment puis-je savoir que vous ne chercherez pas à tuer moi?
Que puis-je dire que vous ne vous lancerez pas en tentative de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Somptueuse y pour la première fois.
Tom et moi-même nous sommes dits à Boston cette année que nous ne devions pas nous rendre à Nol.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston à Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas voyager à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas voyager à Boston cette année à Nol.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football comme le Japonat le baseball.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Tom a laissé à la porte ses oreilles dans un effort pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Tom a plié son oreille à la porte afin d’écouter ce que Mary disait au téléphone.
Tom a recoupé ses oreilles pour entendre la parole de Mary au téléphone.
Tom a mis son oreille au point pour voir ce que Mary avait dit au téléphone.
Tom a mis son oreille à la porte pour écouter ce qu'expliquait Mary au téléphone.
Ils parlent beaucoup, mais dans l'ensemble ils se ressemblent bien ensemble.
Ils se disputent beaucoup, mais, pour la plupart, ils se sentent assez bien ensemble.
Elles se disputent souvent, mais, dans la plupart des cas, elles s'entendent assez bien.
Ils débattent beaucoup mais ils se rapprochent pour la plupart assez bien ensemble.
Ils se disputent beaucoup, mais dans la plupart des cas ils se comportent bien.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs de mitrailleuses.
Le chef de mafia a été tué à la suite de tirs de mitrailleuses.
Ce dernier a été tué dans un tir de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué lors d’un tir de mitrailleuse.
Le chef de mafia a été tué par un feu de mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs de la ville s’est aggravé.
Les conflits qui opposent les Noirs à des Blancs se sont aggravés en ville.
Le conflit entre Noirs et Blancs s'est détérioré dans la ville.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s’est aggravé.
Les tensions entre Noirs et Blancs se sont aggravées dans la ville.
Quelle a une valeur de marque d’excellence!
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
Quelle différence rajuste-t-il la situation s'il est retenti sur nous?
Quelle est la différence si les gens nous regardent?
Quel changement se fait-il si les gens nous regardent?
Je l'ai peut-être déjà dit, mais je ne me souviens pas du tout.
Je peux vous y avoir dit une telle chose, mais je ne me rappelle rien de cela.
Peut-être que je vous l'ai dit, mais je ne me souviens pas du tout de cela.
Je te l’ai peut-être dit, mais je ne me souviens absolument pas de ce genre de chose.
Il se peut que je vous aie dit de cela, mais je ne me souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa manière de parler.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par son mode de parler.
Un oiseau se distingue par son chant et un homme par sa façon de parler.
 lui seul, il existe aussi deux formes de conversation.
Les oiseaux sont connus par leur chant, et l’homme par sa langue.
Les résultats du test anglais cette fois-ci ont été très bons.
Les résultats pour l’examen de l’anglais sont cette fois très bons.
Les résultats du l'examen anglais étaient cette fois très bons.
Les résultats pour l'examen en anglais cette fois-ci ont été très bons.
Cette fois, les résultats pour l'examen anglais étaient très bons.
Quelques joueurs de tennis de réputation s’adonnent de la même manière à des paniers délabrés.
Certains éminents joueurs de tennis semblent être les bras à poissons.
Certains joueurs de tennis influents se comportent comme des brads estompés.
Quelques joueurs de tennis de haut rang se comportent comme des héros de cruauté.
Certains joueurs de tennis importants se comportent comme des armes déracinées.
Veuillez prendre toutes vos vêtements de la taille au haut.
Enlevez vos vêtements de la taille à la gorge.
• votre baignoire a tenté d'échapper au ballon.
J'aimerais vous conseiller de vous retirer tous vos vêtements de la taille à la face supérieure.
La rate devrait être approximativement celle de votre mère, mais il suffit de démonter l'emplacement de votre ou votre place du lieu d'entreposage.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires s'imposent.
Avant de commencer, il convient d'adresser quelques remarques préliminaires.
Avant de commencer, quelques observations préliminaires sont dans la ligne de ce que je veux savoir.
Avant de commencer, plusieurs remarques préliminaires sont à faire.
Avant de commencer, quelques remarques préliminaires sont nécessaires.
Tom a aidé Mary à entrer dans la voiture et l'a emmenée à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à s'embarquer dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Tom l’aide à monter à l’hôtel et à la conduire à l’hôpital.
Tom a aidé Mary à monter en voiture et à la conduire à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à s'y rendre et a conduite à l'hôpital.
D’un moment, ils se disputent et l’autre, ils se bavardent.
Un instant, ils étaient débattant et un instant, ils s'énonçaient au baiser.
Ils s’entretiennent un instant et s’écallaient la nuit.
Un moment, ils se disputent et le lendemain, ils se baiseraient.
Une fois que les parties discutaient, elles se laxaient.
Je n'ai jamais imaginé que nous discutions de cette question aujourd'hui.
J'ai jamais imaginé qu'aujourd'hui, nous discutions de ce sujet.
Je n'avais jamais imaginé que nous discutions aujourd'hui de ce sujet.
Je ne m'étais jamais imaginé que nous parlerions de cette question aujourd'hui.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions aujourd'hui de ce sujet.
Pourquoi avez-vous rompu l'épauchette au lieu de la couper avec des ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissage au lieu de le découper avec des ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à la scie?
Pourquoi avez-vous découpé le tissu plutôt que de le couper à l'aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous tréflé le tissu au lieu de le couper à ciseaux?
Gracieuseté, je suis d'accord avec la façon dont je fais confiance aux technique d'Emma-Z3 de Valcoro.
Sachant et plus encore, a ce kilo qui sert de chargeur et à sa position, sont à la recherche de premier niveau un type de blade antishopping?
Je n'ai jamais eu le temps d'utiliser une scie qui subisse une fusée, peuvent-vous m'expliquer comment?
Je n'ai jamais utilisé de scie à arc, pourriez-vous me montrer comment?
Je n'avais jamais déjà utilisé un uvre d'art auparavant, pouvez-vous me montrer comment?
Je ne pense pas pouvoir en effet dire que l'une est juste et l'autre, mal.
Je ne crois pas qu'on puisse vraiment dire que l'une d'elles est correcte et l'autre ne le soit pas.
Je crois qu'il est impossible de dire vraiment qu'un cas a raison et l'autre non.
Je ne crois pas que nous puissions réellement dire que l'une d'elles a raison et l'autre n'a pas raison.
Je ne pense pas que nous puissions vraiment affirmer que l'un a raison et l'autre a tort.
Il semble par la surface à la milice, mais dans son âme, il possède une volonté de fer, qui lui fait un négociateur extrêmement dur.
 première vue, il semble un peu mou, mais au fond, il possède une volonté de fer qui le rend un négociateur extrêmement dour.
Il ressemble à un prédateur, mais au fond, il a une volonté de fer qui l'a fait un négociateur très dur.
Il s'apparente à la surface comme un policère, mais au fond, il possède une volonté de fer qui en fait un négociateur extrêmement dure.
 première vue, il semble être un assouvir, mais, au fond, il a une volonté de fer, qui fait de lui un négociateur extrêmement rigide.
Ses chances de gagner une énorme somme d’argent sont excellentes.
Ses chances de réaliser des bénéfices élevés sont excellentes.
Il a beaucoup de chances d'avoir de gros gains en argent.
Ses chances de réaliser une grosse somme d'argent sont extrêmement excellentes.
Sa chance de gagner beaucoup d'argent est exceptionnelle.
Tom est la seule personne qui peut parler français au bureau.
Tom est la seule personne au bureau qui peut parler français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais j'avais une bonne idée d'où il se rendait.
Je ne savais pas où se dirigeait Tom, mais j'ai une bonne idée de l'endroit où il se dirigerait.
Je ne savais pas où se dirige Tom, mais j'avais une bonne idée de là où il pourrait se diriger.
Je ne savais pas où Tom allait, mais je me suis fait une idée valable de l'endroit où il allait.
Je ne savais pas où tourneraient Tom, mais j'avais une bonne idée de son allure possible.
Vous pouvez voir quelle différence un certain nombre de degrés peut faire.
On peut constater combien une abondance de degrés peut être en activité.
Vous pouvez voir combien il en diffère avec quelques degrés.
Vous pouvez voir combien des degrés peuvent être efficaces.
On voit la grande différence qu'un certain degré peut en faire.
C'est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
 la lumière de ce beau moment, la grande circulaire nous oblige à se déplacer pour un espace paysager.
On fait chaud à l'extérieur et je voudrais passer toute la journée dans mon bâtiment climatisé.
Il est tellement chaud à l'extérieur que je souhaite passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Il est si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il indiqué que je pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
A-t-il lieu de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
S’il est bon de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux, vous pouvez vous inscrire ici.
Est-ce permis que j'adresse un certain nombre de questions concernant vos antécédents médicaux?
Est-il acceptable que j'pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne commettez jamais l'erreur de discuter avec des personnes dont les opinions ne sont pas respectées.
Ne faites jamais l'erreur de se livrer à des arguments avec des gens pour qui vous n'avez aucun respect.
Ne commett jamais une erreur en s’efforçant d’amorcer des litiges avec des personnes pour qui on ne respecte pas leurs opinions.
N'ayez jamais l'erreur de se disputer avec des personnes pour lesquelles vous n'avez aucun respect.
Ne faites jamais l'erreur de nous entretenir avec des gens pour qui vous n'avez aucun respect.
Vous avez-vous encore envisagé de m’occuper cet après-midi?
Avez-vous déjà pensé que j'y serais occupé cet après-midi?
Vous êtes-vous imaginé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous avez-vous semblé que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Ai-je jamais pensé que j'étais occupé cet après-midi?
Je sais qu'en voyant de lui, j'ai un mauvais goût à la bouche.
Je sais personnellement que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
En dehors de nos expositions à ce dernier et dans sa scène, c’est surtout là que vous pouvez oublier.
Selon l'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
D’après mon expérience personnelle, je sais qu’il risque de mettre en goût votre feu.
Si vous avez bu, voyez ce que votre conjoint vous peut faire pour vous emmener à la maison.
Si vous avez bu, peut-être votre conjoint y emportera-t-il le compte.
Si vous avez bu, peut-être peut-être votre conjointe vous conduire chez vous.
Si vous boire, votre conjoint peut peut-être vous faire rentrer chez vous.
Si vous avez déjà bu, votre conjoint pourrait peut-être vous apporter son équipage à la maison.
Hey, une minute d'attente, soyez-vous au courant ce que je pense?
Hey, arrêtez une minute, pensez-vous que je pense?
Voici un coup d'il, pends-tu ce que je pense?
Hey, attendez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Encore un moment! Vous pensez ce que je pense?
Tous les humains de la Terre sont descendus d’un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont descendants d'un ancêtre commun.
Toutes les espèces humaines qui se trouvent sur Terre ont un ancêtre commun.
Tous les humains sur Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Tous les humains sur Terre s'appartiennent à un ancêtre commun.
Ils en explosèrent toutes les possibilités et tentèrent d'éviter la guerre.
On cherche à éviter la guerre à toutes les occasions.
Ils étaient en quête de toutes les voies possibles pour éviter la guerre.
Leurs efforts visant à éviter la guerre n'ont pas porté fruit.
Ils essayèrent de se mettre à l'essai dans toute la voie afin d'éviter une guerre.
Avez-vous des raisons d’adopter cette formule de vacances?
Pour votre évènement au printemps, vous avez l'opportunité de faire votre service en toute simplicité : faites une cession ou créez une cession. Pour y faire votre visite, utilisez l'avance et remplissez les formulaires ci-dessous :
Et de se donner une longueur d'avance?
Y a-t-il quelque chose d’étrange que vous vouliez faire cet fin de semaine?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez faire cet fin de semaine?
La crainte d’échouer empêche beaucoup de gens de réaliser leur plein potentiel.
La peur de l'échec empêche de nombreuses personnes d'exploiter pleinement leur potentiel.
Cette crainte d'échec empêche bon nombre d'individus d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte d'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre pleinement leur plein potentiel.
En outre, de nombreuses personnes sont intervenues en craignant un échec.
Tom ne pouvait trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Tom ne trouve pas les mots pour exprimer le sentiment qu'il a.
Tom ne pouvait trouver les mots pour exprimer la façon dont il ressentait son émotion.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer le sentiment qu'il éprouvait.
Tom n'a pas trouvé de mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez oublié la date lorsque vous remplissiez votre chèque.
Vous avez donné une date erronée lorsque vous avez rempli la cotisation.
Vous avez passé la date inexacte lorsque vous avez rempli la chèque.
Vous avez omis de préciser le moment où vous remplissez votre chèque.
Vous avez mal entré la date d’échéance dans la section de la déclaration à remplir.
Wimbledon est doté de dix-huit aires d'aisance et d'une aire étangeuse, dont le Center Court.
Le tennis de Wimbledon comprend 18 terrains de pelouse, dont le court center.
Wimbledon est doté de dix-huit terrains de verdure, dont le Centre Court.
Wimbledon possède dix-huit terrains d'herbe, dont le centre court.
Wimbledon a dix-huit courts de gazon, dont le centre court.
On ne peut apprendre la philosophie en six mois.
La philosophie n’est pas une chose que l’on peut apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas une matière à apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas une chose que l'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais demandé votre opinion, j'en auraiti demandé une.
Si j'avais demandé votre avis, je l'aurais demandé.
Si j'avais demandé votre opinion, j'aurais demandé celle-ci.
Si j'avais demandé votre opinion, j'aurais pu en demander un.
Si je vous avais demandé mon avis, j'aurais demandé son avis.
Il s’est tellement réjoui que ce qu’il disait n’avait aucune pertinence.
Il a été tellement enthousiaste que ses propos n’avaient aucun sens.
Il était tellement révolté que ses propos n'avaient aucune pertinence.
Il s’est tellement excité que ce qu’il disait n’a aucun sens.
Il s'est très exalté, c'est-à-dire que ce qu'il a dit ne lui avait absolument aucun sens.
Il ne peut arriver que quand un homme gras perd son âme à cause de son manque de nourriture.
Presque la seule occasion où une personne glucide perd son ventre est quand elle a été privée de sa nourriture.
Presque la seule occasion où une personne fate perd sa tempere c'est quand elle a été privée de nourriture.
La majorité des jeunes ont le goût d'être sain, mais les services qu'ils reçoivent de la femme ne savent pas assez.
Presque le seul temps que un homme gras perd sa tempere est lorsqu'il a été privé de nourriture.
Comme il ne voulait pas perdre sa face, il a refusé ma proposition de lui apporter son aide.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre d'aide.
Parce qu'il ne voulait pas perdre de vue, il a refusé ma proposition de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé ma proposition de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre la face, il a refusé ma demande de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu’il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle voulait se faire couper ses cheveux mais sa mère ne l'a pas laissé.
Elle a souhaité qu'on lui fasse couper ses cheveux, mais sa mère ne l'a pas laissé.
Elle voulait avoir son cheveux coupé mais sa mère ne lui laissait pas.
Elle souhaitait se faire couper ses cheveux, mais sa mère ne lui accordait pas le droit.
Elle voulait que ses cheveux soient coupés, mais sa mère ne lui en a pas donné le feu.
Qui peut se pencher sur les actes héroques d'hommes braves sans avoir d'inspiration et de respect?
Qui sait lire les actes héroques des hommes courageux sans rien de respecté ou d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans respecter et admirer?
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans se faire respecter ou admirer?
Qui peut revoir les oisillons héroques d'hommes courageux sans avoir le sentiment de respect et d'admiration?
J’espère que j’ai donné à vous suffisamment d’argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J’espère que j’ai donné assez d’argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J’espère que je vous ai donné assez d’argent pour qu’on vous aachete tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que je vous ai donné suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J’espère que j’ai donné suffisamment d’argent pour acheter tout ce dont il vous fallait.
J’avais pensé à aller dans cette nouvelle aire de parking sur la rue Park.
Je pensais que je pourrait venir dans ce nouvel endroit de la rue Park.
J'ai pensé à aller dans ce nouvel endroit de Park Street.
 mon avis, je voulais aller à cette nouvelle place de la rue Park.
J’avais envisagé d’aller dans cette nouvelle adresse, à Park Street.
J'estime que ce qui m'a le plus impressionné est la façon dont Tom pouvait parler à n'importe qui.
Je pense que c'était l'abord de Tom qui m'a très impressionné.
Je pense que ce qui m’a le plus impressionné, c’était la façon dont Tom pouvait parler à presque quiconque.
En définitive, je me suis beaucoup félicité de la manière dont Tom pouvait parler à tout le monde.
Je pense que ce qui m’a le plus impressionné était la manière dont Tom pouvait discuter avec tous les gens.
Quand vous entendez des chants de cur à votre portée, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Si derrière vous il y a des battements de l’oue, vous ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Lorsque vous entendez derrière vous les battements des pieds, ne vous attendez pas à voir un zébré.
Si derrière vous vous entendez des coups de pied, ne vous attendez pas à rencontrer de zébrés.
Lorsque vous entendez des soulavés derrière vous, ne vous attendez pas à y voir un zèbre.
Il n'est pas nécessaire d'en faire la promesse s'il ne le veut pas.
Vous n'avez pas à le faire s'il vous plaît.
Vous n'êtes pas obligé d'y faire cela si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Ceci n'est pas obligatoire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Et par la façon dont je vais toujours faire, il se fait sans doute pleuvoir demain.
Je le dois plus tard.
Et selon ma chance, je vais en temps de pluie.
De bonne heure, mon luck doit se comprendre.
Avec la façon dont je me suis ventuée, il va vraisemblablement se pluir demain.
Le transport par cour, c'est donc une bonne chose.
Plus de la moitié du personnel est avec le client à l'aéroport.
Personne n'était pas en hâte, vous êtes venu trop tôt pour obtenir ces billets et nous avons payé notre loyer pour les billets que nous recevions, mais nous n'avons pas conservé une place.
Vous n'avez pas dû vous hâter, vous êtes arrivés trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu besoin de vous gréter, Vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Elle a fait vivre sa mère malade pendant 10 ans.
Elle s'occupe depuis dix ans de sa soeur malade.
Il nous a demandé si notre organisme répondit à ces attentes et s’il y a lieu de l’adresser à cette personne.
Elle prend soin de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations de tout ce que vous jugez nécessaire.
Je vous donne deux autorisations pour tout ce que vous pensez nécessaire.
Je vous donne deux permettez-moi de faire ce que vous pensez nécessaire.
Je vous donne deux permis de faire ce que vous jugez nécessaire.
Je vous donne deux chances de faire ce que vous jugerez nécessaire.
Le Président a suggéré que nous discutions du problème.
Le Président suggère que nous discutions du problème.
Le président propose de discuter du problème.
Le Président propose de discuter du problème.
Le président propose que nous examinions ce problème.
Il est probable que le président occupera un deuxième mandat.
Il est tout à fait probable que le président est encore pour un deuxième mandat.
Il y a de fortes chances que le président serve un deuxième mandat.
 tous les égards, le président se retrouve à nouveau à la barre des réfugiés.
Selon toute vraisemblance, le président occupera un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
Cet emplacement du musée est temporairement interdit aux visiteurs.
La première partie du musée est temporairement fermée aux visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement accessible aux visiteurs.
Le meilleur aspect d'une équipe est qu'au moment où quelque chose ne va pas, vous pouvez toujours mettre quelqu'un au blâme.
La meilleure chose de travailler en équipe, c'est qu'en cas de problème, tu peux toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La meilleure chose qui tient au travail en équipe, c'est que lorsque quelque chose ne va pas, vous pouvez toujours blâmer une autre personne.
La meilleure chose qui importe de travailler en équipe, c'est que, quand quelque chose ne va pas, on peut toujours blâmer une autre personne.
Le meilleur aspect d'un travail en équipe c'est qu'au cas où quelque chose va mal, on peut toujours imputer la faute à quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se rencontrer et décider qu'il n'y a rien à faire.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
Le comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire mais qui, en tant que groupe, se réunissent et décident qu'il ne peut rien faire.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent faire rien mais qui, dans un groupe, se réunissent et déterminent que rien ne peut être fait.
Un comité est un groupe de personnes qui, à titre individuel, ne peuvent rien faire, mais qui se réunissent et décident de ne rien faire.
J’ai gêné que Tom romperait le contrat.
Je crains qu’il soit possible que Tom rupture le contrat.
J'ai pensé qu'il existait une possibilité que Tom brienne le contrat.
J'ai pensé qu'il y avait une possibilité que Tom se rende coupable du contrat.
Je pensais qu'il était possible que Tom rompe le contrat.
A défaut de faire la distinction entre un cerisier et un plum, il peut faire son propre nom en douze langues.
Il ne peut distinguer un cerisier d'un plume, mais il peut le nommer en douze langues.
Il ne peut pas être un meilleur maître que le fruit de votre arbre, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut distinguer un cerisier d’un ploire, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut pas trouver un cerisier avec une prune, mais il peut le nommer dans douze langues.
La tramway n’était guère assez achalandée et j’ai dû tout le long du trajet.
Le train était si peuplé que je devais continuer à m'occuper.
Il s'agit là d'un train tellement rempli que j'ai dû rester jusqu'à sa sortie.
Le train était tellement rempli que j’ai dû debout aller tout le chemin.
L'excursion a été tellement intense que j'ai dû rester assis tout au long de la route.
J'ai dû aller au bureau en bus parce que ma voiture avait du trouble moteur.
J'ai dû aller à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait un problème de moteur.
Il faut que je me rende à mon bureau en autobus parce que mon véhicule a eu des troubles moteurs.
J’ai dû se rendre à mon bureau en bus car ma voiture avait du mal à l’enroulement.
J'ai dû me rendre à mon bureau par bus parce que mon automobile avait des problèmes moteurs.
Cinq minutes s'écoulent avant le départ du train et elle ne revient pas.
Il n'y a que cinq minutes avant que le train quitte et elle n'est pas présente.
Il n'y a que cinq minutes avant la fin du train, et elle ne se pose pas.
Il n'est plus qu'à cinq minutes avant la sortie du train et elle n'est pas arrivée.
Mais il ne resta que cinq minutes avant le départ du train et elle ne s'est pas présentée.
Faute de temps, le départ a été retardé.
En raison de l'aggravation du temps, le départ a été retardé.
Comme les conditions météorologiques se sont aggravées, le départ a été retardé.
En raison de la détérioration des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
Le départ a été retardé par la mauvaise qualité des conditions météorologiques.
Est-ce que vous voulez quitter la Ville sans adieux?
Vous êtes certains de quitter sans dire adieu?
Savez-vous vraiment si vous voulez aller sans vous en admettre?
Les personnes qui désirent quitter l'hôtel s'installent les plus proches.
Si vous voulez partir, vous devez vous admettre.
Mon emploi à temps partiel entraîne un peu d'argent supplémentaire.
L'emploi à temps partiel de ma femme fournit des sommes supplémentaires.
La présence à temps partiel de mon femme contribue à son revenu.
Cependant, l'emploi à temps partiel de ma femme fait plus d'argent.
L'emploi à temps partiel de ma femme me laisse un peu d'argent de plus.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un domaine, par exemple droit ou médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent très souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent dans un domaine en particulier, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent assez souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Ce qu'il faut, c'est la pénurie de temps de Tom pour se préparer dès le matin.
Vous serez surpris par le temps qu'il prend Tom à se préparer le matin.
Vous serez étonnés à quelle vitesse Tom se prépare au matin.
Vous serez stupéfait du temps que cela prend pour le matin à se préparer.
Vous serez étonné d'apprendre combien de temps Tom prend pour se préparer le matin.
Le pont étant détruit, il n’y avait rien de quoi en boire.
Le pont ayant été détruit, on ne pouvait pas faire autrement que nager.
Après la destruction du pont, il n'y avait rien à faire que nager.
Dès que le pont est détruit, il ne saurait y avoir autre chose à faire que nager.
En compagnie de l'hôpital de Saskatoon, elles avaient fui tous les soins et étaient reclassées par des délinquants.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couvertes d'eau.
Les trois quarts de la surface de la terre sont couverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Ni rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un dur travail.
Rien n'est plus agréable que de se reposer après des avancées.
Rien n'est plus agréable que de se reposer après un travail ardu.
Rien n'est plus agréable que le repos après un travail ardu.
Rien n'est plus agréable que de se reposer après un dur travail.
Les gouvernements recourent habituellement au contrôle des prix lorsque l’inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements recouriront habituellement au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Les gouvernements retiennent généralement le contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements se préoccupent habituellement de contrôler les prix lorsqu'ils ne parviennent pas à un certain niveau d'inflation.
Les gouvernements recourent généralement au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom s'engage à recevoir le poste?
Quelles sont les chances qu'il gagne le poste?
Quelles sont les chances que Tom fasse vraiment l’objet d’un poste?
Quelles sont les chances qu'il obtienne vraiment l'emploi?
Quelles sont les chances que Tom obtienne l’emploi?
galement par la suite, il a besoin de savoir combien il aurait dû être après tout que le très bon jeu de l’animation continue.
Pour moi, j'aurais besoin d'un peu de café.
Je vais me acheter un café, que vous souhaitez-vous?
Je vais m'y procurer un café : veux-tu en être vraiment le meilleur?
Ja viens de demander quelque chose : vous avez un petit café à acheter?
Chaque bateau de transport de l'autre côté du monde.
A partir du temps, nous devrons donc aller à Sa Majesté pour participer à la visite.
a nous prendra dans la neige avant de retourner à Iona à Son Tan Axe!
C'est la première journée à Bahren que le projet Aoki peut réaliser ou non.
Le voyage au CNR, c'est à vous qu'il faudra accommoder.
En raison de ses richesses, il peut devenir membre de ce club.
Sa fortune lui a permis de devenir membre de ce club.
En raison de sa fortune, il est parvenu à devenir membre de ce club.
Compte tenu de sa richesse, il a pu s’affilier à ce club.
La richesse de M. Aurres l’a permis de devenir membre de ce club.
Lorsque nous avons entré dans le chalet, nous avons vu une tarte du barbecue.
Lorsque nous sommes entrés dans l’ancien chalet, nous avons vu un tarte des moissons sur la table.
Quand nous sommes arrivés dans la maison, nous avons vu une tarte à la moitié mangeuillée sur la table.
Lorsque nous sommes entrés dans la colline, nous avons vu une cur un peu abattue sur la table.
Lorsque nous sommes arrivés dans ce logement, nous avons vu une tarte hachée sur la table.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile de transporter.
Ce dictionnaire électronique est bien équipé et facile à transporter.
La plus belle chose à ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile à transporter.
Ce dictionnaire électronique se prête à une amélioration car il est facile à transporter.
Ce dictionnaire électronique est donc facile à transporter.
Je m'étais posée à l'idée que vous n'étiez peut-être pas faim, et j'avais par exemple des sandwiches avec moi.
J'avais présumé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté des sandwiches.
J'ai interprété que tu avais peut-être faim, si bien j'ai apporté des sandwichs.
J'avais l'impression que vous aviez une faim et je me suis allée apporter des sandwichs.
J’ai supposé que vous aviez la faim, alors j’ai apporté quelques sandwiches.
Que vous en fassiez foi ou non, je souhaite que cette matière soit terminée autant que vous le trouvez.
Que vous croyiez ou non, je veux      que cette cheste se termine dans la mesure du possible, comme vous le      l’avez fait.
Que vous en croyez ou non, je veux régler cette question autant que vous le voyez.
Qu’on le croit ou non, je voudrais qu’il ne s’ensuive pas autant que vous ne le fassiez.
Que vous le croyez ou non, je voudrais de même faire passer ce dossier avec vous.
Je vous pense peut-être vouloir savoir qui vient pour le dîner.
J'ai pensé que vous aimeriez savoir qui vous fait prendre le déjeuner.
Si tu veux savoir, vous serez important pour la soirée.
J'ai pensé que vous pourriez être intéressés à savoir qui va passer pour manger.
Je me suis dit avoir envie de savoir qui reviendra au dîner.
Vous devez laisser une certaine glace sur votre cheville pour les empêcher de gonfler.
Il est conseillé d’aplatir à la cheville un morceau de glace, pour que le fléchissement demeure moins prononcé.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour les maintenir au répit.
Il vous faut également mettre de la glace sur votre cheville pour ne pas faire gonfler la cheville.
Il faut mettre une glace sur votre cheville afin de laisser affluer.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement un recul de votre énergie vers le milieu de l'après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, il est probable que vous évitiez la perte d'énergie qui survient à la mi-après-midi.
Si vous mangez un petit dîner, vous risquez d'éviter un chutement de l'énergie de mi-après-midi.
S’il faut manger un petit déjeuner, il est probable que vous évitez un léger embûchement à mi-après-midi.
Si vous mangez un repas léger, vous risquez d'éviter une baisse d'énergie de mi-après-midi.
Vous pouvez être gentil et ferme, sans exclure l'autre.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, sans qu'il y ait lieu d'exclure l'autre.
En effet, le moyen le plus facile est d'avoir la poitrine séculaire de manière à être bien encoyée et stable, sans qu'il soit exclu d'autre chose.
Vous pouvez être à la fois sympathique et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
Vous pouvez être actif, bel et bien, mais ne pas l’empêcher.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu durant le voyage.
Elle a trouvé l'anneau perdu durant son voyage.
Elle a retrouvé le anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu au cours du voyage.
J’avais pensé que nous avions à manger tout ce que nous avions dans la maison, mais je retrouvais une autre boîte de craquelins.
Le projet suivant a présidé à des travaux de construction du fort et des principaux bâtiments : aux côtés du Grand Nord.
J'ai pensé que l'on mangeait tout le monde dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avons mangé tout ce que nous avions trouvé dans la maison, mais je trouve une autre boîte de craquelins.
J'ai pensé qu'on mangeait tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Le temps étant de plus en plus mauvais, le départ a été retardé.
Puisque le temps s'était détérioré, le départ a été reporté.
Le temps s'aggravant, le départ a été retardé.
L’affaiblissement du temps a retardé le départ.
Avec l'aggravation du temps, le départ a été reporté.
J’ai eu une dispute avec Tom au sujet de l’usage de marijuana.
J’ai eu une discussion avec Tom concernant la consommation de marijuana.
J’ai eu un argument avec Tom sur la marijuana.
J'ai eu une dispute avec Tom sur la consommation de marijuana.
J'ai eu une dispute avec Tom sur l'usage de marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps pour lire tout l'article.
« A Début » (fortune) le 16 octobre 2003 à Genève.
Je n'avais pas beaucoup de temps, et je me suis resté à travers l'article.
Je n'ai pas beaucoup de temps, puis j'ai passé l'article en revue.
Je n'avais pas beaucoup de temps, je me suis rendu compte de ce que ce commentaire se disait à la page 6 du rapport.
Mon grand-père se promène la journée quand le temps est beau.
Mon grand-père s'engage à se promener lorsque le temps est bon.
Mon grand-père marche le temps chaud.
Mon grand-père participe à des promenades lorsque le temps est bon.
Mon grand-père se promène quand le temps est bon.
Depuis deux semaines, avez-vous entretenu des relations étroites avec quelqu’un affichant des symptômes de type grippal?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec une personne présentant des symptômes similaires à ceux de la grippe?
Depuis deux semaines, avez-vous été en contact étroit avec quelqu’un qui présente des symptômes de type grippal?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous été en contact étroit avec quelqu'un qui présentait des symptômes semblables à ceux de la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes associés à la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez davantage, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Si vous parlez moins et écoutez plus, vous aurez peut-être appris quelque chose.
Si vous diriez moins et écoutez plus, vous pourriez avoir quelque chose d'avantage.
Vous pourriez apprendre quelque chose si vous ne parliez pas beaucoup et si vous écoutiez davantage.
Si vous parleriez moins et si vous écoutiez plus, vous aurez peut-être des connaissances.
Ces trente dernières années, nous avons passé chaque Nol ensemble.
Nous avons passé chaque Nol ces trente dernières années ensemble.
Nous avons passé chaque Nol à toutes ces trente dernières années ensemble.
Depuis trente ans, nous passons chacun de nos Nols ensemble.
Durant les 30 dernières années, nous avons passé tous nos Nols ensemble.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l’homme le plus désiré du monde, mais j’espère toujours que vous songerez à me joindre à nous.
Je reconnais que j'en suis peut-être l'homme le plus recherché, mais je peux vous demander de me rendre plus loin.
Je sais que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désiré dans le monde, mais j'espère que vous allez envisager de me laisser aller.
J'ai certainement peur que je ne soit l'homme le plus souhaitable du monde, mais j'espère que vous pourriez m'emmener.
Je suis conscient que je ne suis pas l'homme le plus désirable du monde mais j'espère qu'ils pourraient envisager de sortir avec moi.
Je ne peux vous expliquer combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux t'exprimer combien je suis heureux que vous nous soyez venus ici.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux m'avouer en quelque sorte très heureux que vous voyez nous venir nous rendre visite.
Je ne puis vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Tom et Mary s'assissaient sur la plage et parlaient.
Tom et Mary s’assissaient sur la plage et discutaient entre elles.
Tom et Mary s’assimilaient à la plage et parlaient l’un à l’autre.
Tom et Mary étaient assises sur la plage et parlaient avec elles.
Tom et Mary s'assoyèrent sur la plage et discutaient mutuellement.
Je n'aime pas le sable car il est grossier et grossier et irritant, et il se retrouve partout.
Je ne veux pas du sable, parce qu'il est grossier et rugueux et irritant et s'est glissé partout.
Je n'aime pas le sable et, pour moi, ce sable est grossier, rugueux et irritant, il me holeure partout.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux, irritant et s'enfonce partout.
Je n'aime pas le sable.
Veuillez envoyer toute plainte ou toute suggestion à l’adresse suivante.
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l’adresse suivante.
Veuillez envoyer votre plainte ou vos suggestions à l’adresse de courriel suivante.
Veuillez adresser toute plainte ou toute suggestion à l’adresse de courriel suivante.
Veuillez transmettre toute plainte ou suggestion à l'adresse de courriel suivante.
L'entreprise assure des soins de santé et fournit des régimes d'assurance-vie à tous ses employés.
La compagnie fournit des prestations en soins de santé et en assurance vie à l’ensemble de ses employés.
L'entreprise offre des avantages de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
L'entreprise offre des prestations de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
L’entreprise fournit des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez droit à la liberté d'expression mais pas le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté de parole, mais pas le droit de diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit de diffamation.
Vous avez le droit de parole, mais pas le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais non au droit à la diffamation.
De nombreux groupes ethniques fournissent généralement de l’argent comme cadeau de mariage.
Beaucoup de groupes ethniques donnent traditionnellement de l’argent comme don de mariage.
De nombreux groupes ethniques transfèrent des dons traditionnels à titre de cadeau de mariage.
Beaucoup de groupes ethniques donnent d’habitude de l’argent pour leur mariage.
Plusieurs groupes ethniques donnent habituellement de l'argent dans le cadre d'un don à leur mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de tenir compte des attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de se tenir à la hauteur des attentes de ses parents.
Avec le progrès technologique et de la technologie de pointe, on peut obtenir rapidement une référence d’évaluation à l’évaluation expérimentale et une perception éclairée des résultats.
L'offre est toujours difficile, mais il peut se faire entendre par son docteur.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Vous pensez que j'ai vu bien au départ ce jeu pour l'instant, que je suis dans le temps où ça dure malgré les bonnes habitudes de la branche de jeu.
Pour sa part j'ai ai ressenti de la fumée de toilette autour du vent du radio afin de se garder en charge.
I would have to say it was a fault, but i was disappointed - it was a feature for me and I love the pixel paintings!
(c'est sarrière unité). Sa technologie du piqûre y est une norme dans un cadre fonctionnel.
Plus puissant que le digi2 en avait rien de bien mon goût, ce qui laisse entendre que ça n'est pas du tout vraiment... Aaaaaaaaah bien bon!
Il s'agit aussi de cette solution.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous nous divorçons.
Je n'ai pas encore fait savoir aux enfants que nous sommes en proie à un divorce.
J'ai encore fait savoir aux enfants qu'ils divorcent.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous étions divorcés.
Je peux vous aider à planifier la voie, mais il faut en faire votre propre.
Je peux vous aider à obtenir le chemin qui vous m’a été long! Il vous faut d’abord décider de faire tout seul.
Je vous aide à charter la voie, mais vous devez faire le trajet vous-même.
Je vous apporterai mon aide, mais vous devez effectuer votre parcours en vous.
Je peux vous aider à concevoir la voie, mais vous devez faire ce voyage seul.
La famille a rapidement accédé à leur nouvel environnement.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouveau milieu.
La famille s'est rapidement assimilée dans son nouvel environnement.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouveau milieu.
La famille s’est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
Si tu ne comprends rien, tu peux me poser une question en tout temps.
S'il y a quelque chose que vous ne comprendz pas, vous pouvez me demander n'importe quand.
Si vous ne comprendz pas une chose, vous pouvez me la poser à n'importe quel moment.
Si vous ne comprenez rien, vous pouvez me le demander en tout temps.
Si tu ne comprends rien, tu peux me le demander en toute circonstance.
Vous avez besoin d'un changement exact pour payer le péage du canal express.
Vous devez payer le péage pour la voie.
Vous devez avoir eu les timbres exacts pour payer le péage de la voie.
Vous devez avoir des pièces justificatives pour payer le péage de l'autoroute.
Vous devez avoir une change exacte pour payer le péage de l'autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir inconvenié.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un si grand inconvénient.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé de tels inconvénients.
Je regrette sincèrement de vous avoir incommodé ainsi.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé cet inconvénient.
Que ce problème soit important ou inimportant, il faut le régler.
Que le problème soit important ou inimportant, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou inimportant, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou inexistant, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Tom a établi qu'il était relativement facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouve assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouvait assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouva assez facilement de suivre Mary sans être vu.
Tom a trouvé qu’il était assez facile de suivre Mary sans être vue.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait pour réussir, mais il n'a pas réussi le cours.
Tom a fait de son mieux, mais n'a pas pu réussir le cours.
Tom a fait son mieux, mais n'a pas réussi.
Tom a fait tout ce qui était en son pouvoir mais il n'a toujours pas réussi à étudier l'information.
Tom a fait son possible pour faire ce qui était possible, mais il n'a pas réussi à exécuter le cours.
Ce genre d'excellente voiture vous représente une économie de capital!
a je me demande si les prix de la voiture ne sont pas vraiment bien.
Donc bien tout est en parfait conditionné, vous pouvez lire tout au long de votre vidéo à partir du bouton :) mais tout est parfaite!
Qu'en est-il sur le moins beau...?
Toutefois, la mécanique est sous le pied, et ce n'est pas le genre de voiture de bras!
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à beaucoup de niveaux.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain de nombreuses façons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
Le royaume-Uni a très peu de relations avec l’anglais américain.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain de bien des façons.
Ainsi, l’école de médecine des conseils à domicile a délimité les sources et les champs de formation dans le domaine de la santé de l’enfant.
Ce travail est assez simple pour pouvoir être accompli par un enfant.
Ce travail est assez simple qu’un enfant peut le faire.
Les priorités de l’Éducation du Canada sont mentionnées plus loin (en anglais seulement).
Ce travail est assez simple pour qu’un enfant peut le faire.
Tom a dû pousser son vélo aujourd’hui parce qu’il a eu un pneu plat.
Tom a dû pousser aujourd’hui sa bicyclette parce que son pneu avait des pneus plates.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui, parce que son pneu était plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce que le pneu en est une.
Aujourd’hui, Tom a dû pousser son vélo parce qu’il était plat.
Je suis certaine qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a fait du virus dans notre système.
Je suis certain qu'il ne serait pas trop difficile de découvrir qui a explosé dans notre système.
Je suis certain qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a fait l'objet d'un piratage.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a eu recours au nid pour contre-attaquer notre système.
Je suis sûr qu'il ne sera pas trop difficile de savoir qui a accrocé notre système.
Au cours de mon enfance, j’avais les habitudes d’aller au rivage chaque été.
J’ai, en enfance, déjà passé tous les étés aux berges.
J'étais enfant et je me rendais chaque été à la rive.
J'ai toujours eu envie, lorsqu'il était vieux, de grimper en mer chaque été.
Quand j’étais enfant, je me rendais sur la rive chaque été.
De manière générale, l’écoulement des milieux humides ne s’est pas amorcé.
Il y a une pollution si sévère à New York que les joggeurs portent souvent un masque au cours de la course.
On retrouve tellement de pollution à New York que les joggeurs portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Il y a tant de pollution à New York que les coureurs portent souvent un masque au cours de l’exercice.
En effet, il y a beaucoup de pollution à New York que les joggers portent souvent des masques lorsqu’ils courent.
Je savais que je devait lui dire la vérité, mais j'étais incapable de m'empêcher de le faire.
Je savais qu'il me fallait lui dire la vérité mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Je savais que je devais lui avouer la vérité, mais il m'était impossible de le faire.
Je savais qu'il fallait lui faire la vérité, mais je ne pouvais me faire.
Je savais qu'il fallait lui dire la vérité mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en un mot, une perte de temps.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse, peu intéressante et, bref, une perte de temps.
Ce soir-là, elle estime que la soirée s'ennuie et ne suscite pas d'intérêt, soit une perte de temps.
Cette soirée a été une ennuieuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Elle a trouvé le soir ennuyeux et inquiétant, en résumé, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre d’alimenter ses chiens, et elle a donc remis ces chiens.
Quand elle a perdu son emploi, elle n'a pas pu se permettre de nourrir ses chiens et a donc abandonné ces animaux.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens. Ainsi, elle les a octroyés.
Une fois perdu son emploi, elle ne pouvait se payer d’alimenter ses chiens, qu’elle a abandonnés.
Lorsqu'elle a perdu son emploi, elle ne pouvait se payer de nourrir ses chiens, donc elle les a vendus.
Je pense que vous et moi devrions probablement nous entendre mieux.
Je pense que vous et moi-même devriez probablement mieux nous entendre.
J’estime que vous et moi pouvons probablement mieux vous entendre.
Je pense que vous et moi ferions probablement mieux vivre d’une seule pièce.
Je pense que vous et moi devriez probablement pouvoir nous passer plus facilement.
Tom a passé toute la matinée à se préparer pour la présentation.
Tom s'est préparé tout au long de la matinée à faire son exposé.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à faire sa présentation.
Tom a passé tout le matin se préparant pour sa présentation.
Tom a passé tout le matin à s’organiser pour son exposé.
Tom voulait poser une question mais il ne voulait pas paraître stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas faire croire qu'il était stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître idiot.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas que les choses apparaissent stupides.
Il n'est pas nécessaire de lire l'ensemble de tout à la fin de la vidéo.
Il n'est pas nécessaire de lire toute la documentation d'un bout à l'autre.
Il n'est pas nécessaire de lire toute la publication du début à la fin.
Toutefois, ce n'est pas le cas, à moins que l'on n'ait déjà lu tout l'ouvrage de début à end.
Vous n'avez pas à lire l'ensemble du tout.
Il s'agit, en effet, d'une société éloignée de tous les classes.
Les Américains ont tendance à prétendre être une société « sans classe ».
Les Etats-Unis aiment prétendre être une société « sans classes ».
L'Amérique aime prétendur qu'elle est une société "en dehors de toute classe".
L'Amérique préfère prétendre qu'elle est une société « sans classes ».
Tom ne voulait pas que les gens croient qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas qu'on penche qu'il flirte avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne veut pas que les gens croient qu'il flirte avec Mary.
Soit sortir avec le gars, il se sent macho.
Du fait de son voyage en bout de terre, il se sent macho.
En bière avec les gars, il se sent macho.
"Se levant entre mes boites, il lui donne une sensation d'exploitation".
La vie au bar fait du macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une vélo de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter un vélo de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une bicyclette de montagne.
 (l'extrémité ne serait pas maintenant assez active pour le nouveau tout.) En outre, on peut toujours prendre son aide pour que le Canada ne se trouve pas aux côtés d'un cycliste.
 la fin de la saison 2010, j’ai commencé les « tales » en écoulant dans la douche à la station de ski d’Italy.
On manque beaucoup de temps pour aller atteindre le sommet de la montagne, alors sont-vous vraiment épuisés?
Et si vous êtes déjà assez épuisés, vous pourrez nous réconforter d'un tout nouveau plan afin d'y retrouver des savoir-faire et des éléments supplémentaires pour vous permettre d'être acceptés!
Vous avez déjà beaucoup à faire?
Je viens d'échanger avec votre professeur de français et il vous dit qu'il vous fait bien dans sa classe.
J'ai parlé à votre professeur de français et il vous dit que vous vous réussissez bien dans la classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous vous êtes très bien dans son classe.
Je viens de m'entretenir avec votre professeur de français et il vous a dit qu'il m'en sourit bien dans sa classe.
J'ai pris la parole à votre professeur de français et il m'a dit que vous vous enrichissez bien en classe.
Quels sont les aliments les plus populaires en Espagne?
Quels sont les aliments les plus populaires en Espagne?
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus prisés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus consommés en Espagne?
Il prendra du temps pour faire nettoyer la neige depuis le toit.
Il faut beaucoup de temps pour peller toute la neige dans la toiture.
Il vous faut un certain temps pour peler toute la neige de la toiture.
Le bitume allumé sur le toit prendra un peu de temps.
Il faudra du temps pour cueillir toutes les neiges du toit.
Il y a beaucoup d'étoiles dans le ciel, je ne le compte pas tous.
Mais le ciel renferme beaucoup d'étoiles.
Mais j'imagine qu'il y a aussi tellement d'étoiles dans le ciel que je ne pourrai pas les compter toutes.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter.
Et il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter toutes.
Ailleurs, vous pouvez voir de jeunes couples baiser.
Entre tous les secteurs, vous pouvez voir des jeunes couple baiser les bâtons.
Sur toutes les horizons, on constate des couple dits.
Partout, on voit des jeunes couples se bâille.
 tous les endroits, on voit les jeunes couples se baiser.
Je souhaiterais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais poser quelques questions à propos des actes que vous avez faits le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de votre activité la fin de semaine dernière.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Il n'y a guère de gens qui peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je pense que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je crois qu'il n'y a pas beaucoup de personnes qui se diront satisfaites de leur salaire.
Je crois que beaucoup de personnes ne peuvent dire qu'elles sont satisfaites de leur salaire.
Un fonds a été mis en place pour la création d'un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été créé afin d'établir un monument en mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument en mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été mis en place afin d'ériger un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier Ministre avait pour but de mettre en colère les partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été établi pour irriter les partis de l'opposition.
Le discours du Premier ministre a été prévu pour décevoir les partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre avait pour objectif de vives émotions chez les partis d'opposition.
Ce discours du Premier ministre avait été conçu pour colèrer les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas accompli ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il n'avait pas dû faire.
Pourtant, nous avons interrompu nos démarches dans les meilleurs délais pour saisir les dangers de la technique et de son application.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Si vous pouviez seulement parler l’anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous êtes parfait.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Si vous ne parliez qu'anglais, vous serez parfait.
Si vous parliez seulement anglais, vous étiez parfait.
L’enseignante qui supervise le terrain de jeux se déclare préoccupée lorsqu’elle voit un homme parler à certains d’entre eux au-delà des clôtures de l’école.
L’enseignante qui supervisait le terrain de jeux est devenue préoccupée lorsque elle a observé un homme discutant avec des enfants au-dessus de la clôture de l’école.
L’enseignante surveillante du terrain de jeu est devenue préoccupée lorsqu’elle a vu un homme qui s’entretenira avec certains des enfants au-dessus de la clôture scolaire.
L'enseignante surveillant le terrain de jeux est devenue préoccupée lorsqu'elle a vu un homme entendre parler à certains des enfants à l'extérieur de la clôture de l'école.
L'enseignante qui surveille le terrain de jeux a éprouvé des inquiétudes lorsqu'elle a eu l'impression d'un homme expliquer à des enfants par-dessus la clôture de l'école.
Il parle avec une douceur caractéristiques des habitants du Sud.
Il a parlé de la muette caractéristique des Sudabébés.
Il parlait à la légère, qui caractérisait les Sud-Estiens.
Ce dernier s’exprime avec un empreint de clarté, comme d’habitude les Sudistes.
Il parlait avec une douceur qui caractérise les Sudais.
Ne pensez-vous pas que l'on va faire quelque chose de spécial pour Nol?
Ne faites-vous pas quoi que ce soit pour Nol?
Vous n'allez pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Vous ne allez faire rien spécial pour Nol?
Ne pas faire tout spécialement pour Nol?
Au début, notre bande n'a pu trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embaucheraient.
Quand nous nous sommes mis en début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes pour nous embaucher.
Au départ, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Lorsque nous avons commencé à jouer, notre groupe ne pouvait trouver que des petits clubs dans de petites villes qui nous embaucheraient.
 l'origine, notre groupe ne pouvait trouver de petits clubs en petite ville qui nous loueraient.
Si ma femme téléphone, elle ne saurait moins lui dire que je me trouve à une rencontre importante et qu'on ne peut pas me perturber.
Si ma femme téléphone, on ne te dit que je suis en réunion importante et je ne peux pas être dérangée.
Si ma femme vous téléphone, dire simplement à elle que je suis dans une rencontre importante et que je ne peux être perturbée.
Si ma femme téléphone, dites-la simplement que j'ai participé à une réunion importante et que je ne peux pas être lésé.
Si ma femme appelait, je lui dirais que j'étais en réunion importante et qu'elle ne pouvait être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc cette réponse n'est qu'une estime éclairée.
Je ne suis pas spécialiste, de sorte que je ne me livre pas de bonne façon à répondre à votre question.
Je n'est pas un expert, si bien que ma réponse à votre question n'est qu'un éclaircissement.
Je ne suis pas un expert, c'est pourquoi ma réponse à votre question n'est qu'un présomptuel éclairé.
Je ne suis pas expert en ce domaine. Je ne me limite donc pas à une estimation éclairée.
Thomas A. Edison aime son travail si dur qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime son travail au point qu’il dormit en moyenne moins de quatre heures sur 24.
Thomas A. Edison aime son travail tellement qu’il dormit en moyenne moins de quatre heures à chaque vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tellement son travail qu'il dormit en moyenne moins de quatre heures sur 24.
Thomas A. Edison aime son travail si au maximum qu'il dorme moins de quatre heures sur 24.
Il n'est pas secret que Tom a une opinion différente de celle de votre voisin.
Mais c'est tout un secret que Tom est d'opinion différente de votres.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de votre.
C'est non un secret que l'opinion de Tom est différente de la vôtre.
C'est pas un secret que Tom a une opinion différente de celle de vous.
Il va de soi que l’honnêteté constitue la meilleure politique.
Il va de soi que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va de soi que la honnêteté est la meilleure politique.
Il va de soi que la philosophie de l'honnêteté est la meilleure.
Il va de soi que la meilleure politique est l’honnêteté.
Je crois qu’il est temps pour moi de recevoir une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps de changer de lunettes.
Je crois que c'est le temps pour moi de me m'amender une nouvelle paire de lunettes.
Je pense que le moment est venu de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps pour moi de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Nous devons chercher un référentiel.
Si vous êtes surpris : je peux faire tout ce que j'ai envie.
Et surtout : je ne mongole pas surpris, mais tu sais que je peux tout faire.
Vraiment, le temps est trop beau pour moi, ce qui ne nous a pas vraiment étonnés.
Le tout semble trop surprenant.
Il se demandait combien de fois le soleil relevait avant son salaire.
Il se demande combien de fois le soleil s'élèvera avant que son salaire ne s'élève.
Il se demande combien de fois le soleil devait s'élever avant son salaire.
Il s’interroge sur le nombre de fois que le soleil sera soulevé avant que son salaire le soit.
Il se demandait combien de fois le soleil aurait devrait se lever avant que son salaire le produise.
Pour les propriétaires d'entreprises, il est essentiel de disposer d'un aperçu clair de toute l'entreprise qu'ils exploitent.
Pour un propriétaire d'entreprise, avoir une vue d'ensemble claire de toute son entreprise est essentiel.
La connaissance de toute l'entreprise auprès du propriétaire est essentielle.
Si un propriétaire d'entreprise est un entrepreneur, il est essentiel d'avoir un aperçu de l'ensemble de son entreprise.
Dans le cas du propriétaire d'une entreprise, il est essentiel de disposer d'une vue d'ensemble de son entreprise dans son ensemble.
Jusqu'à quel point faudra-t-il que le jury arrive à un verdict?
Combien de temps, selon vous, prendront-ils pour rendre un jugement?
Comment long devront, selon vous, les jurys veiller à rendre un verdict?
Combien de temps pensez-vous que le jury attendra-t-il pour rendre un verdict?
Comment le jury peut-il décider si l'on doit se prononcer sur une question ou non?
A l’entrée du jeu, il a laissé le rôle de la francophonie.
The cast includes members of the Hammer Backstreet Boys and Graham Ford and K, both being unemployed.
L'émission porte sur un chef de mobsts du New Jersey qui travaille en psychothérapie.
Rien ne nous a empêché de créer des ambiances fantastiques pour nous pour coller entre des amis, des professionnels et des professionnels qui ne nous sont pas permis de pénétrer dans notre communauté.
La série est une bonne continuation de la période de six années de Tv sur entre 1769 et 1959.
La meilleure façon de prédire l’avenir est de le créer vous-même.
Le meilleur moyen de prédire l’avenir est de la créer elle-même.
La meilleure façon de prédire l’avenir est de le créer vous-même.
La meilleure façon de prévoir l'avenir est de le créer lui-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de la créer à vous.
Elle lui dit qu'elle le suivra sans égard à l'endroit où il va.
Elle lui a dit qu'elle l'y suivra sans arrêt quel que soit le lieu où il se rendrait.
Elle a déclaré qu'elle le suivrait n'importe où il va.
Elle a dit qu'elle suivait le maître où il allait.
Elle a déclaré qu'elle le suivrait où qu'il aille.
On me disait que l'on ne devait jamais se marier son premier amour.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais vous marier à votre premier amour.
J'ai entendu dire qu'il ne faut jamais marier sa première amour.
On dit, à l'occasion, qu'on ne doit jamais marier son premier amour.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais marier son premier amour.
Il faut partir à la prochaine journée pour effectuer ses exercices, et surtout surtout pour rester dans l'Échiquier spécial.
C'est que je ne pense plus que cette journée de vacances que je veux vous consacrer, une fois d'autre.
Je ne peux guère penser à un cours de vacances de septembre pour renvoyer l'endroit où j'ai tanté durant ma carrière.
Je pense uniquement aux vacances du mois prochain, mais je n'en ai pas compté depuis si longtemps.
Un important lieu de préfet du rélecteur a été chargé d'émettre une stratégie de réduction des barrières avec les champs.
Un T-shirt n'est pas l'apropos pour une entrevue de poste.
Un T-shirt n'est pas l'habillement approprié pour l'entrevue d'emploi.
Il n'est pas approprié de porter un t-shirt à une entrevue d'emploi.
Un T-shirt ne convient pas pour l’entrevue d’emploi.
Un T-shirt ne donne pas les vêtements appropriés pour une entrevue de travail.
Elle a volé beaucoup d'argent à lui et est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent et est maintenant incarcérée.
Elle a volé beaucoup d'argent à son égard, et elle est en prison aujourd'hui.
Il lui a été volé d'argent, et elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, alors qu'elle est maintenant en prison.
Tom a été surpris à quel point Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom a été surpris du fait que Mary ait réussi à jouer le saxophone.
Tom était surpris de voir à quelle grande précision Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom fut surpris de voir comment Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom était étonnée du niveau d'habileté de Mary au saxophone.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je ne savais pas exactement où en était l'argent.
 cet égard, je m’étais heurtée à des problèmes en français.
J’ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
J’ai du mal à me faire comprendre en français.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils dits.
J'ai à peu près compris ce dont ils parlaient.
Il a parlé auprès de m'autre les droits des gens qui décident de se prononcer sur l'obstacle du changement et de la gravité.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
J'ai mal compris quoi ils disaient.
Si l'homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 sont morts, combien aurait-il laissé à cette famille?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Quand un homme a 11 moutons, et dont les quatre moutons sont morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si l'homme avait 11 moutons et qu'ils meurent tous à peine, combien aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous les sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un spécialiste de le réparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
C'est la meilleure chose à faire : demander à un expert de le réparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
Le mieux est de demander à un expert de la réparer.
L'entreprise a invité ses clients potentiels à participer à ce festival.
La société a invité ses clients éventuels à le faire.
L'entreprise a invité ses clients potentiels à participer.
La société a invité ses clients éventuels à la soirée.
La compagnie a invité ses clients éventuels à la fête.
Il s'acquitte d'une fortune dans la négociation des valeurs au cours de la dernière nette reprise.
Il s'était accumulé une fortune en bourses pendant la dernière boucle.
During the last boom, Rothko has grossed his fortune in stock trading.
Il a gagné de l'argent dans le secteur de la bourse pendant la dernière période de croissance.
Lors de son dernier boom, il a accumulé une fortune dans les bourses.
L'actuelle législation ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation actuelle ne prend pas en compte la diversité des races.
La législation en vigueur ne prend pas en compte la diversité des races.
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par vous remercier de votre accueil chaleureux?
Puis-je commencer par vous remercier chaleureusement de votre bienvenue?
Puis-je tout d'abord remercier chacun pour la chaleureuse ouverture des soins que vous nous avez réservés?
Puis-je commencer par vous remercier tous de l'accueil chaleureux que vous nous avez réservé?
Permettez-moi de commencer en remerciant chacun de sa chaleureuse accueil.
Nous recherchons du personnel parfaitement au courant des logiciels pour travailler pour nous.
Nous recherchons une personne à la connaissance de l’informatique pour travailler pour nous.
Nous avons besoin de professionnels, qui ne connaissent pas la tâche informatique, pour travailler pour nous.
Nous cherchons des personnes d'informatique capables de travailler chez nous.
Nous sommes à la recherche de personnes ayant une connaissance informatique en vue de travailler pour nous.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande que celle d'Égypte.
Il existe une pyramide au Mexique plus grande qu'en Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique qui est plus grand que n'importe quel autre pyramide en Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quel autre en Egypte.
Au Mexique, il y a une pyramide plus grande qu'un des pyramides de l'Égypte.
De plus, vous devez établir l'« esquisse » de vos mémoires.
L’anglais ne peut pas être pris au sérieux au cours d’un ou deux ans, quel que soit le travail qu’il vous s’impose.
Outre le tres dur des études, il ne suffit pas de maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Peu importe le fait qu’on étudie, on ne maîtrise pas l’anglais en une année ou deux.
Quels que soient les efforts que vous allez faire pour étudier, l’anglais ne pourra pas être terminé dans un an ou deux.
Vous avez très bien voulu me prêter 500 $ lorsque j’étais en difficulté.
Nous avons eu beaucoup d’intérêt pour mon prêt de 500 $ quand je devais en difficulté.
C'était vraiment sage de vous de me prêter 500 $ lorsque je me trouvais en difficulté.
C’est vraiment remarquable de votre part de me prêter 500 $ lorsque je me trouvais en difficulté.
Comme on lui a demandé de lui mettre 500 $, je vous ai prêté cet argent quand je connaissais des difficultés.
Je crois que Tom a dit qu'il ferait le retour à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a déclaré rester à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit qu'il demeurerait à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pendant trois semaines.
Je pense que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus vaste que la partie au-dessus de l'eau.
La partie d’un iceberg placé sous l’eau est beaucoup plus vaste que celle située au-dessus.
La partie d’un iceberg sous l’eau est beaucoup plus grande que celle qui est au-dessus de l’eau.
La partie d'un iceberg qui se trouve sous l'eau est plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
La partie de l'iceberg située sous l'eau est beaucoup plus grande que celle située au-dessus de l'eau.
Tom a la conviction que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger à présent.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom ne soupçonne pas sa mère de ne pas vouloir manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d’efforts, vous auriez réussi l’examen d’entrée.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admissibilité.
Si vous aviez fait plus d’efforts, vous auriez passé l’examen d’entrée.
Si vous aviez fait davantage d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Si vous aviez fait un effort plus important, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Tom dit qu'il ne compte pas rester longtemps ici.
Tom a dit qu'il ne prévoit pas rester beaucoup plus longtemps là.
Tom a dit qu'il n'entendait pas rester encore très longtemps dans l'hôtel.
Tom dit qu'il n'a pas prévu rester ici beaucoup plus longtemps.
Tom a dit qu'il ne prévoyait pas rester beaucoup plus longtemps ici.
Ne mangez pas les fruits dans le bol placé sur la table, ils sont en plastique.
Il faut s'abstenir de manger les fruits dans un bol de la table - c'est du plastique.
Ne pas manger les fruits en bol sur la table, ce n'est pas de plastique.
Ne mangez pas de fruits dans le bol sur la table; il s'agit d'un contenant de plastique.
Ne consommez pas de fruit dans le bol de la table, car c'est du plastique.
La raison de sa dépréciation est probablement qu'il n'a pas d'argent.
Le problème de Tom a probablement pour origine l'absence d'argent.
Il semble que Tom ne puisse aller parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller se tient probablement à la réputation qu'il n'a pas l'argent.
Tom ne peut probablement en sortir parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect se cache dans les montagnes depuis trois semaines.
L'auteur s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a joué dans un hamac entre deux arbres et a détendu.
Tom s’est joint à un hamac entre deux arbres et a fait coucher.
Tom branchit un hamac entre deux arbres et avait le temps d’aller y aller.
L'établissement se plaçait dans un Hangay entre deux arbres et Tom s'enlisait.
Tom a balayé un hamac entre deux arbres et s'est rafraîchi.
Je n’ai jamais encore imaginé que je fasse encore ce genre d’affaire à mon âge.
Je ne m’imaginais pas du tout que je continuerai à faire ce genre de choses quand je suis à mon âge.
Je n'avais jamais imaginé un instant que je continuerais de faire ce genre de choses à mon âge.
Je n’avais jamais imaginé que je fasse encore autant à mon âge.
J'ai jamais imaginé pour un moment que je continuerait de faire de la même chose à mon âge.
Si vous possédez une piscine intérieure, vous êtes probablement plutôt riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riches.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riches.
Si vous y pénètrez, il fera du chien.
Si vous enfreignez ses biens, il attaquera ses chiens sur vous.
Si vous s'effractionnez à son propriété, il répandrera ses chiens sur vous.
Si vous pénétrez sur sa propriété, il t'adequa le chien sur lui.
Si vous effectuez un enfreinissement sur ses propriétés, il fera sienne son chien sur vous.
Peu d'heures de l'hôpital.
En un quai, nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Alors c'est à quelques minutes seulement de l'hôpital que vous pouvez vous reposer.
Challenge-mé. Nous sommes à seulement quelques minutes de l'hôpital.
Réflevez-vous à la surplombante nature de notre petit village.
Celui-ci ne s'attendrait pas à manger la viande et les pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom ne s'en méfierait pas à manger des pommes de terre et de la viande tous les jours de la semaine.
Tom ne se sentira pas désolé de manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'a pas à négliger de manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aura rien à vouloir manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis renflé, le téléphone a repris sonner.
Toutefois, j’ai fait mon cur contre leur conjoint d’âge scolaire, et nous avons aussi allé chercher un emploi.
Dès que je suis tombée de l'écoute, le téléphone s'écoute de nouveau.
Dès que j’ai fermé la main, le téléphone a recommencé à sonner.
En quelques minutes de seulement-une petite pause, le téléphone a reparti.
Tom n'a pu faire l'un quelconque des compagnons quand il a commencé à s'entraîner.
Tom ne pouvait même pas faire un pas de poussée à la fois lorsqu’il a commencé à s’entraîner.
Tom n'a jamais pu faire une seule valse avant d'entraîner la course.
Mais il ne pouvait effectuer ne serait-ce qu’une élévation quand il entre en formation.
Thomas n'a pas été en mesure d'exécuter le même repoussoir que celle qu'il a été en train de suivre.
Tom ne vend pas son violoncelle même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle même s’il a désespérément besoin d’argent.
Tom ne vend pas son violoncello, même s’il a désespérément besoin d’argent.
Tom ne vend pas sa violoncelle même si il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne survit pas à jamais.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne peut durer indéfiniment.
Il faut savoir que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il faut se rendre compte que la prospérité ne saurait perdurer indéfiniment.
Vous devez reconnaître que la prospérité ne perdure pas.
Il n'est pas toujours facile de savoir qu'un bon livre est un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de connaître un bon livre d'un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre de un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre de l'autre.
Il n'est pas toujours facile de savoir ce qu'un bon livre contient et ce qu'il en contient mal.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais le temps était épuisé.
Je allais passer en revue les notes une dernière fois, mais je n'avais pas le temps.
Je voulais croisir les notes une dernière fois, mais ce n'était pas le temps.
J'allais faire une dernière lecture des notes, mais il n'y a pas de temps.
J'allais croiser les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'ai considéré que tu avais des envies et j'ai alors apporté des sandwiches.
J’ai présumé que tu es peut-être gourmand et j’ai donc apporté des sandwichs.
Je suppose que vous êtes affamé, et j'ai donc amené quelques sandwiches.
Je présumais que vous étiez sans faim, alors j'ai apporté quelques sandwiches.
Je m'étais soupçonnée que vous aurez peut-être faim, donc j'ai apporté quelques sandwiches.
Ce restaurant prépare deux mille repas chaque jour.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare chaque jour deux mille repas.
Il prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare chaque jour deux mille repas.
J'achèterai cette ancienne horloge quel que soit son coût.
Je vais acheter cette vieille montre, quel que soit le prix.
Maintenant, vous aimez les navires et les navires qui touchent votre navigateur.
Je m'adonnerai à cette vieille horloge quel que soit son coût.
Je vais acheter cette vieille horloge n'importe quelle somme qu'elle coûte.
Peu importe la force dont tu as fait preuve, le résultat sera le même.
Peu importe les efforts que vous ferez, le résultat sera le même.
Peu importe les difficultés qu'on s'emploie à atteindre, le résultat sera le même.
Quoiqu'on ait moins tendance à essayer, le résultat sera le même.
Que vous tentiez tout autant, le résultat sera le même.
Tout au cours de mon voyage, je ne pourrais vous enliser de mon tête.
Pendant toute mon voyage je ne peux vous garder en souvenir.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous écarter de ma tête.
Toutes durant mon voyage je ne pouvais pas vous exclure de mon esprit.
Toutes au cours de mon voyage je ne pouvais pas vous et me demander de réserver l'attention.
Nara est une ville vieille en vaut la peine de visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans votre vie.
Nara est une ville ancienne qu’il y a lieu de visiter au moins une fois dans votre vie.
Il vaut la peine de visiter Nara au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez de près, vous en serez capable.
Si vous écoutez de près, vous pourrez le voir.
En écoutant suffisamment de près, vous pourrez l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pouvez l'entendre.
Si vous écoutez bien avec une oreille attentive, vous en serez en mesure.
La température fait encore chaud, donc s'il y a lieu de s'inquiéter de l'intoxication alimentaire.
Si vous aurez des effets nocifs sur la faune, assurez-vous que vous ne passerez pas par les maladies causées par votre faune.
Le temps chaud se prolongera : surveillez votre alimentation en cas d'intoxication.
La météo chaude se poursuivra donc veuillez vous assurer de ne pas être intoxicé par des aliments.
De plus, les affiches printanières de l'année 2005 sont en montre.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait de l’hallucinate?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a rendu hallucinant?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui a fait hallucination?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui a rendu vous hallucinater?
Avez-vous déjà mangé un produit qui vous a fait hallucinater?
Elle l'appelle chaque soir et discute pendant au moins une heure.
Elle l’appelle tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone chaque soir et le parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone tous les soirs et se trompt d'au moins une heure.
Cette lettre lui a été prononcée chaque soir et elle a parlé pendant au moins une heure.
Je veux que vous retournez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je voudrais que vous retournez à mes amis le livre que j’ai prêté l’autre jour.
Je vous demande de retourner le livre que je vous ai prêté l’autre jour.
Je veux que vous renvoyer le livre que je vous ai prêté l’autre jour.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois pas qu'un ou l'autre d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je crois que personne d'entre nous ne juge le soldat heureux de ce qui s'est passé.
Je ne pense que personne d'entre nous n'est heureux par ce qui s'est passé.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas qu'un quelconque d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu du poids.
J’ai essayé chaque régime publié et je n’ai toujours pas perdu de poids.
Je pense que mon plan d'action n'a pas cessé de m'adapter à ces changements survenus depuis cette époque.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai pas encore perdu de poids.
J'ai essayé tout régime publié et je n'ai toujours pas perdu de poids.
J'estime qu'il est fort peu probable que nous puissions éluder ce prisonnier.
Je crois qu'il est très peu probable que nous puissions nous échapper de cette prison.
Je pense qu'il est fort peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions nous retirer de cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions nous échapper de cette prison.
Je suis en train d’effectuer un registre de parole.
Ma liste de vocabulaires allemands mesure maintenant 2 000 mots.
Mon fichier de mots allemands atteint maintenant la somme de 2 000 mots.
Mon liste de vocabulaire allemande est de 2 000 mots maintenant.
Mon vocabulaire allemand a maintenant un total de 2 000 mots.
Je suis heureux que vous soyez en compagnie de vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
J'ai le plaisir de vous accueillir à Nol avec vos parents.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis ravi que vous ayez été en mesure de vous retrouver avec vos parents le jour de Nol.
La poursuite de ce conflit est coûteuse et politiquement difficile.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et difficile de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et difficile sur le plan politique de poursuivre ce conflit.
Il dépend de ses parents pour manger et porter son vêtement.
L'enfant dépend de ses parents pour sa nourriture et ses vêtements.
Les enfants s’en remettent à leurs parents pour leur alimentation et leur tenue vestimentaire.
Les enfants dépendent de leurs parents pour l'alimentation et le matériel de vêtements.
Les enfants sont tributaires de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Je ne serai pas marié cette année, en fait, je risque de ne jamais me marier.
Je ne me marierai pas cette année, mais je suis susceptible de ne jamais m'y marier.
Je ne me marierai pas cette année, voire ne me marierai pas.
Je ne me marie pas cette année, en fait, je ne me marierai pas, car je ne se marierai peut-être jamais.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne serai jamais mariée.
Tom n'avait même pas la courtoisie de dire qu'il s'était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie voulue pour dire qu'il avait désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas le loisir de dire qu'il était désolé.
  je vous promets de rembourser le montant que je vous devez avant la fin du mois.
Je promets de te payer l'argent que je te devrai avant la fin du mois.
Je vous promets que j'irai à l'auto et que je vous rembourserai avant la fin du mois.
Je promets que je vous restituerai l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
J'ai promis que j'irai droit à votre remboursement de mon argent avant la fin du mois.
Je te laisse assez d'argent par mois pour acquitter toutes les factures.
Je vous y donne assez d'argent pour payer tous vos frais chaque mois.
Les forces de l’ordre sont aussi des moyens d’action utiles. Les structures administratives locales y sont créées.
J’ai assez de argent pour répondre à tous vos besoins mensuels.
Je vous mets à votre disposition chaque mois suffisamment d'argent pour régler vos factures.
Tout aussi incroyable que cela puisse sembler, elle a demandé un collier de jambon et de sauerkraut.
J'étais passée à sa porte et c'était un petit a-t-il vue de vue d'une vieille pièce d'arteuil?
Aussi incroyable que cela puisse paraître, elle a commandé un pain de jambon avec sauerkraut.
Mais elle a pris le même moment que l’effet que nous avons eu à prendre en main sa saute à l’arme, c’est pourquoi elle a été ou non l’intendant des progrès.
Cependant, d’après des sources d’information disponibles, cette bonne musique parlant les hommes se solde par des normes élevées sur la consommation, par des travailleurs ayant acquis une expérience dans le domaine de la construction, par une absence de pylône à la frontière
Si vous ne pouvez pas voir pourquoi ça me fâcherai si vous voulez une terreur, vous devez utiliser « supprimer » ce message.
Je souhaite que je me rende à apprendre comment supprimer mon compte sur Facebook.
J’aurais voulu apprendre à effacer mon compte de Facebook.
J'aimerais que j'arrive à trouver comment effacer mon compte Facebook.
J’aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait pu être évité.
Si il avait été plus prudent, l’accident aurait été évité.
Grâce à son aide, il aurait pu être mis sur pied sans danger de se faire prendre.
Il aurait dû, un peu plus attention, éviter l’accident.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme excédentaire.
On considère que la personne avec un IMC de 25 à 29 ans éprouve du surpoids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme étant surpeuplée.
L’IMC de la personne ayant de 25 à 29 ans est considéré comme étant excessive.
Une personne dont l’IMC varie de 25 à 29 ans est considérée comme ayant une surcharge pondérale.
Je ne veux pas consacrer plus de temps à ce projet.
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
J'ai eu l'occasion de ne pas beaucoup de temps travailler sur ce projet.
Il était bien de travailler plus tard sur ce projet.
Il n'est pas le point d'être d'autres actes connexes.
En répondant à vos demandes, nous vous invitons à notre nouveau site afin de traiter de toutes les questions clés, de toutes les étapes du processus, de tout le personnel qui peut nous répondre à vos questions.
On parle de cela depuis des heures. Pouvons-nous simplement s'y désintéresser?
Nous nous en sommes, depuis des heures, entretenus de cela, pourrions-nous tout simplement abandonner la règle?
On peut y acheter le type de malicien et l'assurer que nous n'avons pas de maliciens au lieu de louer en magasin.
Nous parlons en ce sens depuis des heures, mais pourrions-nous absolument en cesser?
Je pensais que vous aviez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Je pensais que vous ayez dit que nous ne lisions plus.
Je croyais que vous avez dit que nous ne devions plus nous plaindre.
Je pensais que vous avez dit que nous ne tenions plus à nous plaindre.
I thought you said we weren't going to complain anymore.
Utilisez-vous régulièrement des dispositifs d’aide à la marche?
Utilisez-vous régulièrement des appareils d’aide à la marche?
Avez-vous eu recours à des instruments d'aide pour marcher?
Avez-vous régulièrement recours à des dispositifs d’aide pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des appareils d’aide à la marche?
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de l’homme ordinaire.
Elles accusent le président de ne pas s'occuper de l'homme ordinaire.
Ils accusèrent le président de ne pas se soucier du citoyen.
Ils accusaient le président de ne pas se préoccuper du citoyen.
Ils accusaient le président de ne pas se soucier de l'homme du clocher.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà fini le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà terminé le livre qu'il avait lu hier soir.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà fini le livre qu’il a commencé à lire hier soir.
En dépit de notre argent limité, j'aimerais acheter cette peinture.
Que j'ai l'intention d'acheter ce tableau.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter cette peinture.
On n'a pas beaucoup d'argent à nous, mais je veux acheter ce tableau.
Que ce soit parce que mon poste est sous le contrôle d’un nouveau navire (en cours d’exécution) ou d’un déploiement de la SE.
Je pense avoir entendu des coups de feu s’il y avait eu.
Je crois que j'aurais entendu des coups de feu s'il y avait eu.
Si les premières avaient été portées à leur sang, je pense qu'on aurait entendu des coups de feu.
Je crois qu'il y aurait eu des coups de feu, s'il y en avait.
Je crois qu’ai entendu des coups de feu s’il y en avait.
La seule chose qui m’effrite vraiment c’est la crainte de vous perdre.
Le seul élément qui me fait vraiment peur c’est le fait de vous perdre.
La seule chose qui me scarit en effet, c’est la chance de vous perdre.
J’ai connu une partie exceptionnelle de cette longue rencontre.
La seule chose qui me consterne vraiment, c'est le crainte de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
Plus on est obstiné, plus on est isolé.
Plus vous êtes obstinés, plus vous êtes isolé.
Plus vous êtes tenace, plus vous devenez isolé.
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
N’auriez-vous pas plutôt vous consacrer votre temps à ce que vous aimez?
Ne préféreriez-vous pas passer votre temps dans un domaine qui vous plait?
Ne serait-il pas avantageux de passer votre temps à faire quelque chose qu'il vous plaît?
Nu aimeriez-vous consacrer votre temps à faire quelque chose d'autre?
Par ailleurs, la saison de pluie se poursuivra et il ne faut pas oublier la poisonation des aliments.
Si vous avez l’intention de protéger vos animaux et vos colis à l’abri de l’intoxication, il vous faudra en tenir compte.
Le temps chaud se poursuivra, et vous êtes priés de s’assujettir à des intoxications alimentaires.
La température reste chaude, et il est conseillé de ne pas prendre des aliments intoxicés.
Le temps chaud se poursuivra et il est à l’abri de l’empoisonnement alimentaire.
La musique et l’art peuvent largement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la satisfaction de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à l’appréciation de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
Peu de bardeaux ont quitté le toit pendant la tempête.
Un grand nombre de bardeaux ont déversé le toit pendant la tempête.
Un bon nombre de bardeaux avaient paru à l'extérieur du toit en raison de l'orage.
Peu de bardeaux se sont volés hors du toit pendant la tempête.
Pendant la tempête, de nombreux bardeaux ont éboulé du toit.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
J'ai la permission de faire ce que vous voulez faire.
Je vous donne mon autorisation de faire n’importe quoi.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Je vous donne mon permission de faire ce que vous voulez faire.
Quel type de déodorant préférez-vous : vaporisant ou rouleau?
Quel type de déodorant préférez-vous, par vaporisation ou par roulis?
Quel type de désodorisant préférez-vous, pulvérisé ou roulé?
Quel genre de désodorisant préférez-vous, vaporisé ou roulé?
Quel est votre préférence pour l’apprêt du désodorisant : vaporisateur ou moule?
Ces ciseaux sont conçus pour les personnes de gauche et de droite.
Ces ciseaux sont adaptés à gauche et à droite.
Ces ciseaux sont adaptés aux mains gauches et droites.
Ce ciseau convient aux mains gauche et droite.
Ces ciseaux sont bien adaptés aux personnes de gauche et de droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ma professeure d'anglaise m'a recommandé de lire ces livres.
Je crois que ma professeure d'anglaise me recommande de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Mon enseignant en anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ils démoliront l'édifice et l'exigent pour le remplacer par un parc.
Ils détruiront l’immeuble et le remplaceront par un parc.
Ils détruiront l’immeuble et le remplaceront par un parc.
Ils devront démolir l'immeuble et le remplacer par un parc.
Les démolis seront remplacés par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous avez quitté le bureau.
Vous avez oublié de verrouiller hier votre porte de bureau alors qu'il était rentré.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte d’entrée hier, au moment où vous avez quitté l’établissement.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier lorsque vous avez quitté votre établissement.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier lors de votre départ.
Certaines entreprises garantissent à leurs salariés un emploi à vie.
Certaines entreprises offrent à leurs travailleurs un emploi pour toute la vie.
Certaines entreprises assurent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Certaines entreprises assurent à leurs salariés un emploi sur une vie longue.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme F. Scott Fitzgerald l’a fait remarquer, les riches ne sont pas les mêmes que moi et vous-même.
Comme l’a noté F. Scott Fitzgerald, les riches n’ont pas le même poids que vous et moi.
Comme le disait l’écrivain célèbre F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Comme F. Scott Fitzgerald l’a dit à cette fameuse occasion, les riches sont différents de moi et de vous.
Comme F. Scott Fitzgerald le signalait au fameux Forum, les riches sont différents de vous et de moi.
Le prochain estlè igo en trente-six ans.
Ce sera l'été le plus chaud des trente-six dernières années.
Ce sera le plus chaud été en trente-six ans.
Il s’agit du plus chaud été depuis 36 ans.
C’est le plus chaud été en trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt dans la matinée de sorte qu'il ne manquait pas le train.
Il avait quitté son domicile avant midi pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il quitta la maison tôt le matin pour ne pas perdre son train.
Il avait quitté la maison vers 15 heures pour ne pas manquer le train.
J'étudierai une fois à Paris avant d'avoir terminé mes études.
Je suis familier avec la mesure dans laquelle il peut résister aux chocs.
Avant d’aller à Paris, je dois étudier mon français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois refaire la maîtrise de mon français.
Avant d'aller faire des études à Paris, je dois m'amuser à mon français.
Lorsque j'étais étudiant au collège, je fait toujours des cotis avant les tests.
Quand j’étais un étudiant des collèges, j’avais toujours tiré une coque de nuit avant les tests.
Lorsque j'étais étudiant au Collège, j'ai toujours rempli des leveries toutes les nuits avant des tests.
Quand je m'étais étudiant au collège, j'ai toujours fait des manches avant les tests.
Quand j'étais étudiante au collège, j'avais déjà eu l'habitude de porter de la veste avant de passer les tests.
Il n'y a rien de plus engourdissant qu'un groupe de jeunes filles qui essaient de parler en même temps.
Rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient toutes de parler en même temps.
Rien ne peut être plus irritant qu'un groupe de jeunes filles tentant de parler en même temps.
A-t-on vu l'album Alors, bien, voilà qu'on a eu le plus gros succès avec d'excellentes vidéos?
Rien n'est plus ennuyeux que le fait d'essayer un groupe de jeunes filles à parler en même temps.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qu'il s'est passé à Marie?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qu’il s’est passé avec Marie?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qu’il est semblé être devenu Mary?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà parlé à Tom de ce qu'il est arrivé à Marie?
Il ne faut pas apprendre quelles sont les universités dont vous êtes diplômé, mais ce que vous avez appris au cours de votre séjour à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas de savoir quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris au sein de l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas le diplôme universitaire dont vous êtes diplômé, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important, ce n'est pas de savoir quelle université vous avez obtenu votre diplôme mais ce que vous avez appris dans votre université.
L'important n'est pas laquelle de vos universités vous avez obtenu un diplôme, mais les enseignements que vous avez enseignés à l'université.
Si j'avais huit heures pour raccomber un arbre, je consacrerais les six premières heures à pûcher le chou.
Si je dois, huit heures d'abord, abattre un arbre, me suis consacrées les six premières heures à s'émaffiner la coque.
Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je consacrerais les six premières heures à aronder la cisaille.
Si j'avais huit heures pour déblayer un arbre, je consacrerais les six premières heures à mettre un autre ciseau.
Si j'avais huit heures pour remplacer un arbre, je consacrerais les six premières heures à éclaircir l'axon.
Tom a posé à Mary des questions, mais elle a refusé de répondre.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de les répondre.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de répondre.
Tom a posé à Marie quelques questions, mais elle a refusé de répondre à celles-ci.
Tom lui a posé des questions, mais elle a refusé de répondre à ces questions.
Je ne vois rien qui me dérange, que vous le croyez ou non.
C'est sans qu'il y ait de différence entre les opinions, selon que vous le pensez ou non.
Il ne fait pas de différence selon que vous le croyez ou non.
Il ne fait rien pour moi si vous le croyez ou non.
Il n'y a pas lieu pour moi de croyer ou non.
Je comprends que vous cherchiez un album à enregistrement de prière.
Je comprends que vous cherchez un disque d'héroques de rhétorique de garde.
Je comprends que vous cherchiez un disque d'romans de petite enfance.
Je crois comprendre que vous cherchez un album de priodes.
Je crois comprendre que vous cherchez un album de rhétoriques de naissance.
Je veux vous dire que je n'ai pas vraiment été émus dans les carrefours lors de cette visite.
Je voulais simplement des conseils à une personne qui s'est déjà rendue à Boston.
Je voulais simplement être avisé par quelqu'un qui s'est déjà rendu à Boston.
Je voulais simplement obtenir des conseils de quelqu'un qui a déjà visité Boston.
Je voulais simplement obtenir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà visité Boston.
Il faut utiliser les grands fonds de roulement que nous acheteons de leur côté.
Mais tu ne peuts guère manger du poulet, et comment en savoir s'il n'a jamais essayé?
What do you expect to do if you were to get pregnant?
Vous ne pouvez pas manger de poulet et que vous savez si vous n'y avez jamais essayé?
On ne peut manger du poulet, mais qu'est-ce que l'on peut savoir si on n'en a jamais envie?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary postent des invitations au mariage à toutes leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary envoièrent à toutes leurs amis les invitations aux mariages.
Tom et Mary expédient les invitations au mariage à tous leurs amis.
Parfois je dis « oui » alors que je voudrais dire « non ».
Parfois, je dirais « oui », même si je veux dire « non ».
Parfois, je dis « oui », même si je veux le dire non.
Parfois, je dis "oui", même si je veux dire "non".
Je dis parfois « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient en l’existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormals.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormals.
Trois Américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes paranormals.
Trois Américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes paranormals.
Si je vûrais eu la chance, je penserais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
Si je vous suis, je réfléchirais deux fois avant de suivre cette voie.
Si j'étais vous, je penserais à deux reprises avant d'aller dans ce sens.
Si je m'étais montré comme vous, je me pencherais sur cette voie.
Si je n'étais pas vous, je penserais à deux fois avant d'emprunter ce chemin.
Il y a des défis sur le plan de la sécurité, de la stabilité et de l’emploi.
Les tensions entre le Japon et les États-Unis s'atténuent à l'heure du changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se rétrécissent pour un changement.
Les obstacles entre le Japon et les États-Unis se modifient.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis semblent s’éliminer en l’occurrence.
La seconde assiégeance des Turcs, en 1683, a eu lieu à Vienne.
La même année, de nombreux pays se sont aussi établis aux États-Unis (Turquie, Estonie, Pologne, Nouvelle-Zélande, États-Unis et Roumanie).
La division a eu lieu entre 1799 et 1695.
En 1683, les Turcs assaillaient Vienne pour la seconde fois.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semble pas savoir que leur rôle était censé être le plus humain.
Tom n'a pas semblé conscient qu'il devait le faire.
Tom n'y semblait pas savoir qu'il était supposé le faire.
Tom ne semble pas savoir qu'il était supposé le faire.
Tom ne semble pas s'informer qu'il est censé l'agir.
Ses remarques malveillantes envers son patron lui ont amené à perdre son emploi.
Son discours désobligeant à l'égard de son patron lui a fait perdre son emploi.
Sa remarque désobligeante à l’égard de son patron l’a amené à perdre son emploi.
Ses observations désobligeantes vis-à-vis de son patron l'ont amené à perdre son emploi.
Son émotion suspensive envers son chef l’a conduit à perdre son emploi.
Lorsque vous surfez sur le Web, il se peut que vous soyez retracé par des sites Web.
Lorsque vous surfez sur le web, certains sites vous permettront de détecter ces éléments.
Quand vous surfez le web, les sites web peuvent suivre votre évolution.
En surfant sur le Web, il se peut que le site Web fasse le suivi de vos recherches.
Lorsque vous surfez sur le web, certains sites Web peuvent vous suivre.
C'est une action intéressante et une bonne idee à vivre.
Je suis certain que j'arriverai à résoudre le problème.
Je suis sûr que je pourrai résoudre le problème.
Ne m'attendez que le courrier nous montre que je ne puisse verser qu'une solution au problème.
Ce n'est pas la première fois où l'un des petits atouts d'une entreprise américaine d'exploitation de santé en 1 e périmètre de l'aéroport de Montréal, il faut être en phase avec le système de soin.
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière prudente.
L'enrichissement d'une entreprise se fonde sur une gestion financière rigoureuse.
Une entreprise réussie repose sur la bonne gestion financière.
En effet, une entreprise performante se fonde sur une gestion financière soignée.
Une entreprise dont le succès est assuré repose sur une gestion financière minutieuse.
Il a été suspendu de l’école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu de ses études pour une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite à l’école.
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
Le fait que le Président en exercice ait dû donner son avis à l'Assemblée en 2012 et qu'il sera d'ici de changer la position de l'Assemblée peut être déterminant.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grave tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
D'après la source du journal d'aujourd'hui, le Chili a connu hier un important tremblement de terre.
Selon les nouvelles de ce jour, un tremblement de terre a marqué hier au Chili.
Que ressentent les événements de la nuit dernière et les faits de aujourd'hui?
Qu'est-ce qui s'est passé hier soir et ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Qu'est-ce que le but de l'événement de dernière nuit a à voir avec le qui se passe aujourd'hui?
Quelle est la relation entre ce qui s'est passé hier soir et ce qui se passe aujourd'hui?
Les tentes ne peuvent pas rester là où elles se trouvent : à la marée haute, elles le feront.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage là où elles sont aujourd'hui, sinon elles seront sous l'eau pendant la marée haute.
Cependant, il est sage de dire que la haute marée ne peut pas laisser les tentes sur la plage où elles sont aujourd'hui, parce que lorsque les côtes seront élaguées, elles seraient sous eau.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage dans leur lieu actuel car, si nous le faisons, elles sont en eau à marée haute.
Le trailer et les camions légers à main électrique doivent pouvoir fonctionner dans des conditions de protection pour les animaux (tarif ou usagers en règle).
Il revient en Italie quand il est encore enfant.
Il retourne en Italie lorsqu'il est encore petit.
Il est rentré en Italie alors qu'il était encore un enfant.
Il revient en Italie à l'âge de l'enfant.
Il est retourné en Italie quand il était encore enfant.
Pourtant cette femme n'aime pas l'haut-pix qui l'aime.
Elle en attend un peu moins... l'une des règles est de pouvoir décider quand elle choisira le blanc, en tout cas.
 l’exception de Tom, Marie ne lui plaît pas, mais elle ne se soucie pas tellement d’elle.
Mme McDermott bien compris son choix, et elle n'emppris pas si elle le plaît ou non.
Mais Tom n'aime pas à sa merci Mary mais elle ne se soucie pas particulièrement qu'il l'aime ou non.
Le plomb de l'eau sont encore du bouillon et elle m'est donné une huile rouge.
J'ai annulé ma réservation de réservation d'hôtel et suis resté avec mes amis.
La situation et l'un des sites très bons. La salle de bains est spacieuse et propre.
Une agréable Chambre très agréable (60 m2 de chambre.
J’ai annulé mes réservations d’hôtel et je suis resté avec des amis.
tre-t-il utile de consacrer du temps à aider les gens qui ne veulent pas être aidés?
Ne vaut-il pas la peine d'essayer d'aider des gens qui ne veulent pas recevoir de l'aide?
Vous pensez avoir à utiliser votre diplôme ou être inscrit au certificat.
Est-il valable de passer du temps pour essayer d'aider les gens qui ne veulent pas être aidés?
S’agit-il d’un changement au plan de l’égalité et des priorités?
Considérez-vous ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit?
Soyez-vous sûr que vous ne voulez pas quelque chose de petit?
tes-vous certain de ne pas vouloir quelque chose un peu plus petit?
De quelle façon allez-vous payer pour la décoration de vos meubles?
Sans vous doutez qu'il n'y a pas quelque chose un peu plus petit?
On peut emmener un cheval à l'eau, mais on ne peut le faire boire.
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le briser.
Vous pouvez amener un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pouvez faire en sorte que un cheval buve mais vous ne pouvez pas l'amener à boire.
On peut emmener un cheval à l'eau, mais on ne peut l'amener à boire.
Suivez-vous toujours ce qui vous convient pour que l'on aille l'avant?
Vous doutez, que le CFMIP fait tellement de dos à vous pour vous faire passer sa vie?
Ce que vous pensez du côté humain... de la principale chose dont vous espérez être mêlé.
Vous pensez quand même que je suis le héros qui vous souhaite passer le reste de votre vie avec?
Etes-vous encore d'accord avec moi pour que vous les vivez encore votre vie?
Tom a dit à Mary comment le film prend fin.
Tom a gêné le film à Mary en lui expliquant la fin du film.
Tom est interrogé sur l'histoire de Marie en lui disant comment il se termine.
Tom sabota les enregistrements de Maria en lui disant ce qu'il endura.
Tom, bêne le film pour Marguerite en lui disant comment il se termine.
Je veux juste pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Je voudrais seulement être capable de subvenir à mon famille et à moi.
Je veux tout simplement pouvoir assurer l’entretien de ma famille et de moi-même.
Je souhaite simplement être en mesure de soutenir ma famille et moi-même.
Je veux simplement être en mesure d’apporter un appui à ma famille et à moi-même.
Le père a perdu son emploi et, ce qui est pire, la mère a été malade.
Le père a perdu son emploi et, ce qui est plus grave, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi et, ce qui est encore plus grave, sa mère est malade.
Ce rapport ne peut se terminer qu'après avoir travaillé pour Deriz, l'amateur correspond: «L'adjudant Papa Bacali de Bérakures n'était plus travaillant parce qu'il n'avait pas de coute de mineur, qu'
Qu’est-ce que j’ai l’honneur d’appeler, il est évidemment clair que l’on ne manque pas de chercher, de vouloir faire.
Au lieu de mettre l'accent sur les différences, concentrons-nous sur les semblables.
Plutôt que de se concentrer sur les différences, concentrons-nous sur les semblables.
Au lieu de nous concentrer sur les différences, privilégions les ressemblances.
Au lieu de mettre l'accent sur les modalités différenciées, concentrons-nous sur les modalités qui sont semblables.
Au lieu de nous concentrer sur les différentes façons, nous nous concentrerons sur les semblables à nous.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez votre silence.
Vous pouvez y rester si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
Vous pouvez séjourner ici si vous le souhaitez, pourvu qu’il vous reste calme.
Il est possible de rester là même si vous le désirez pourvu que vous n'oubliiez pas ce que nous vous suggérons.
Si vous en avez envie, il est facile de passer la nuit dans cet endroit et de se détendre sur un mur touffu.
Vous ne pouvez donner de discours sans le faire.
Si vous ne voulez pas venir en parler, il n'y a pas lieu de l'entendre.
Si vous ne souhaitez pas prononcer un discours, vous n'êtes pas tenu de le faire.
Vous n'avez pas à prononcer un discours pour se protéger.
Si vous ne souhaitez pas donner de discours, vous n'avez pas à le faire.
Peut-être ne sont-vous pas en l'envie d'entendre cela, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'écouter ce débat aujourd'hui, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous ne serez peut-être pas en l’air pour entendre maintenant cela, mais j’ai besoin de vous dire quelque chose d’important.
Cela n'est peut-être pas très enthousiaste mais j'ai encore quelque chose d'important.
Vous n'êtes peut-être pas en l'air pour entendre la chose maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Nu pensez même pas à me demander ce que je pense de vous dès maintenant.
Il n'est même pas question de me demander ce que je pense à propos de vous aujourd'hui.
Ne pensez même pas qu'on me demande ce que je pense de vous immédiatement.
Ne pensez même pas qu'on me demande ce que je pense à ce sujet à l'heure actuelle.
Ne pensez même pas que je me demande ce que je pense de vous tout à l'heure.
Il semblerait que nous ayons un Nol blanc cette année.
Il semble que nous ne devions pas connaître un Nol blanc cette année.
Nous avons le plaisir de vous dire que nous allons offrir un Nol blanc cette année.
Il semble que l'on aura un Nol blanc cette année.
L'abondance du Canada en revanche témoigne de la précarité de son système électoral.
Combien de temps faut-il pour rendre votre bureau à partir de l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour prendre votre entrée à l’aéroport?
Combien de temps faut-il pour rejoindre votre bureau de l'aéroport?
Combien de temps faut-il depuis l'aéroport pour vous rendre à votre bureau?
Combien de temps prend-il à votre bureau à partir de l'aéroport?
Dans un premier temps, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsque ceux-ci parlaient trop vite.
Au début, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
J'ai d'abord eu de la difficulté à comprendre les personnes s'ils parlaient trop rapidement.
Au début, je ne pouvais pas comprendre les gens lorsque les mots étaient trop rapides.
Tout d’abord, je ne peux pas comprendre les personnes lorsque l’on parle trop rapidement.
Les greffiers aux doigts collants ne pourront pas garder leur poste longtemps.
Le poste ne s'en tiendra pas longtemps si les greffiers ont des doigts collants.
Les greffiers qui se vaporent avec des doigts collants ne restent pas longtemps au travail.
L'administration ne conserve pas de poste pour longtemps si elle a des doigts collants.
Les commis ayant des doigts collants ne garderont pas leur travail longtemps.
J’ai pensé que je pouvais arriver à temps à l’aéroport si j’avais un peu dépassé la limite de vitesse.
J'ai pensé que je peux me rendre à l'aéroport à temps si je dépasses un peu la vitesse.
Je pense que je peux arriver à l'aéroport à temps si j'augmente en prenant un peu plus de la limite de vitesse.
Je pensais que j'arriverais à l'aéroport à temps si je dépassais la limite de vitesse.
Je pensais pouvoir aller à l'aéroport à temps si je m'inscrivais légèrement au-dessus de la limite de vitesse.
La première fois qu’il rencontre quelqu’un, il faut veiller à ce que celui-ci s’approche bien d’elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être prudent à laquelle vous vous trouvez.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devez tenir compte de la proximité où vous allez leur se trouver.
Les gens qui entrent au stade de la rencontre la première fois devraient être attentifs à leur proximité.
Quand vous rencontrez les gens la première fois, vous devez être prudent en regardant l'emplacement où vous les trouverez.
Pour terminer, je peux vous dire qu’il a marié son premier amour.
Pour raconter plus brièvement une telle histoire, il épouse son premier amour.
Mais bien que l'histoire soit rétro: il s'est marié à son premier amour.
Bref, il a marqué son premier amour.
Bref, il a eu l’idée de faire réveiller son premier amour.
Je pense que tout le café que je boire cet après-midi m'explique par mon état de couchage mauvais.
Je crois que tout le café que je boire cet après-midi est la raison pour laquelle je ne dorme pas bien.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi m'explique pourquoi je n'ai pas dormi bien.
Je pense que tout le café que je buvait l'après-midi explique pourquoi je n'ai pas dormi bien.
Je pense que c'est parce que je n'ai pas sommeilé bien qu'avec tout le café que j'ai bu l'après-midi.
Le procureur a déclaré qu'aucun argent ne s'était écoulé au cours de la réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'était changé de mains lors de cette réunion.
Il a témoigné qu'aucun argent n'était passé en mains à la réunion.
Il a déclaré que, au cours de la rencontre, aucun argent n'avait changé de mains.
Il a témoigné qu'aucune somme n'avait changé de main durant la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent avouer avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent reconnaître qu'ils ont besoin d'aide.
Il est difficile d'aider les gens qui ne peuvent reconnaître qu'ils ont besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider les gens qui ne peuvent reconnaître qu'ils ont besoin d'aide.
Je réalise que cela semble fou, mais je crois que j'ai été enamouré de votre sur plus jeune.
J'ai l'impression que ce dernier peut paraître effrayant mais je pense que j'ai adoré sa sur maigre.
J'ai bien compris que cela peut paraître fou, mais je pense que j'ai commencé à se faire amère de ta soeur.
Je comprends que ce puisse sembler fou, mais je pense que je suis enchanté de votre jeune sur.
Je me rends compte que cela peut paraître absurde mais je pense que j'ai été amoureux de votre soeur juive.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Je possède quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si anciens que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont tellement anciens qu'on ne les utilise plus.
Tous les yeux sont allés à la télévision à l’arrivée des résultats électoraux.
Cette équipe a adopté une attitude beaucoup plus néo-populaire à l’égard des " élections ».
Tous les yeux étaient conçus sur la téléviseure à l'arrivée des résultats électoraux.
Tous les yeux ont tué sur la télévision quand les résultats du scrutin ont été disponibles.
Toutes les vidéos qui avaient été projetées étaient vues sur le téléviseur au moment du dévoilement des résultats.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Mais je n'avais pas le temps de faire tout ce qui était nécessaire.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Je n'ai pas eu le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Je n'avais pas le temps d'accomplir toutes les tâches à faire.
Les scènes "télévision" (par exemple "Big Man / Dj/somnibus" ou "Des roues en hiver") sont infiniment trop spectaculaires pour que le discours soit plus prononcé.
Veuillez me faire un peu plus loin si vous ne pouvez pas entendre tu très bien.
J'aimerais qu'on parle un peu plus largement, car je ne peux pas écouter à bon escient.
Veuillez m'inviter à venir faire une poétude d'après le signe de Jésus, mais je trouve que la parole n'est pas vraiment forte - ce qui me cause beaucoup de douleur.
Comme c'est ce que je suis pour moi, nous cherchons au moins deux millions de jeunes.
Nous étions si fatigués qu'ils nous sont allés tarder hier soir à 9 heures.
Nous étions tellement fatigués que nous sommes rentrés à 9 h hier soir.
Il nous restait tellement fatigués que nous avons livrés nos billets à l’après-midi à 9h.
Nous étions si fatigués que nous avons retourné à 0h00 hier soir.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à environ 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas tant que je vous aime.
Je commence à me rendre compte que vous ne me regardez pas autant que moi.
Je commence à comprendre que vous n'aimez pas moi autant que moi.
Je me suis retrouvé que vous ne me plaît pas tant que moi.
Je commence à réaliser que vous ne m'aimez pas plus que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français, et il vous dit que vous faites bien à sa classe.
Je viens de m'entretenir avec votre professeur de français, et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre enseignant en français et il vous dit que vous faites bien dans sa classe.
J'ai ici discuté avec votre professeur de français et il vous dit que votre cours est assez bon.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous avez un bon travail en classe.
... dans la mémoire de Lord Anne Taylor, députée du mouvement Militaire.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était une anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Ann Dunham, la mère de Barack Obama, était anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Celui ci a très bien fait des trucs.
Chaque song a beaucoup grandi...
à son retour. Le plaisir de passer un four à souffler à la mode.
J'ai été vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue le saxophone.
La qualité de ces titres, la souplesse et la lisibilité a également souligné les artistes très malgrèleurs.
Si pour une raison ou une autre, le problème devrait se poser, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, cela devait être le cas, que ferairiez-vous?
En cas de provocation, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que vous feriez-vous?
S'il se présentait, que faireiez-vous pour justifier la situation?
L'embouchure du dernier train m'a entraîné le déplacement à pied dans la région du pays où j'ai du retour.
Je n’avais pas pris le dernier train, donc j’ai dû marcher jusqu’à la maison.
Je n'ai pas été en train depuis le dernier train et j'ai donc dû marcher jusqu'à la maison.
J’ai manqué le dernier train, alors j’ai dû marcher en retour.
Toujours après le dernier train et quand on vient de retourner, je n’ai plus eu aucune chance d’assister à la réception des wagons.
Elle a été priée de le convaincre de faire peindre la maison au fils de son fils.
On lui demanda de le convaincre de lui faire peindre la maison.
Le männchen ne surprit pas, en même temps, que le jeune «mi ne vous avait pas apprenu à écrire un petit programme qui lui avait permis de suivre le cours», car celui-ci ne fut presque pas connu pour lui.
Ils lui prièrent d'obtenir sa fille pour la peindre.
 son avis, cela ne saurait permettre à son fils de peindre la maison.
Aucune autre montagne du monde n’est aussi haut que le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le Mt Everest.
Aucune autre montagne au monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Il n'y a aucune autre montagne dans le monde aussi haut que le mont Everest.
Rien dans le monde ne dépasse le mont Everest.
Il a montré au chauffeur de taxi la responsabilité de l'accident.
Cette fois, le policeman a condamné le chauffeur de taxi à la responsabilité de l'accident.
Le policier a imputé la responsabilité de cet accident au chauffeur du taxi.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l’accident.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi d'avoir été responsable de l'accident.
 proprement parler, elle n'a pas du tout aimé cette situation, mais elle ne s'est pas disé.
 vrai dire, elle ne lui a pas du tout attiré, mais elle n'a pas parlé de choses.
Il lui était sensiblement indifférent mais ne lui ont pas sonné.
Rétroitement, elle n'a pas du tout aimé ça, mais elle n'a rien dit.
Tant qu'elle n'aura pas aimé ça, elle n'a pas dit rien.
Elle s'est élevée à son compte à de nombreux prix, et elle est maintenant en prison.
Elle a volé beaucoup d’argent à lui, donc elle est maintenant en prison.
Elle a volé beaucoup d'argent de lui et se trouve donc aujourd'hui en prison.
Elle lui a volé de l'argent, et est donc maintenant emprisonnée.
Elle a volé d’importantes sommes d’argent, et elle est maintenant en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas faire l'apparence de stupidité.
J’avais peur de poser des questions car je ne voulais pas faire paraître stupide.
J'ai peur de poser des questions, parce que je ne voulais pas paraître stupide.
M. McCool-Rolf, nous savons pourquoi je désire intervenir dans ce dossier; je sentais craindre de poser des questions parce que je ne voulais pas ressembler à un talon de baiser.
J’avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas faire paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
La police a déclaré aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacent pas immédiatement.
La police a indiqué aux manifestants qu'ils seraient arrêtés si l'on ne se déplacait pas immédiatement.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés si elles ne se déplacaient pas immédiatement.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougent pas immédiatement.
I think I can all put this on paper to show my sense of adventure and apologies.
Le garçon est à l'école hier parce qu'il est malade.
Le garçon était absent hier du milieu de l'école pour maladie.
Le garçon a été absent de l'école hier, pour maladie.
Alors que certains d'entre eux ont fait du sort, d'autres ont laissé son bon mot.
Nous avons reçu de nombreuses plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos élèves-classes.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons reçu beaucoup de plaintes à l'endroit de la façon dont vous traitez vos camarades.
Nous avons discuté de la question en matière d’éducation.
Nous avons discuté de cette question d'un point de vue éducatif.
Nous avons abordé le sujet du point de vue pédagogique.
Nous avons discuté de l'éducation.
Nous avons discuté de la question d'un point de vue éducatif.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas au sujet de ma personnalité.
Il y a bien des choses que vous ne savez pas sur ma personnalité.
Nous ne connaissons pas toutes ma personnalité.
En plus, vous ne connaissez pas très bien ma personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas au sujet de ma personnalité.
Je connais un grand nombre de gens qui ne savent pas comment jouer aux échecs.
J'ai plusieurs connaissances des gens qui ne savent pas comment jouer à l'échec.
Il est fort probable que c'est pourquoi je vais donner lecture à des enseignants américains.
J'ai des problèmes d'échec.
Je connais beaucoup de personnes qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux pas me rendre là où je me trouve aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois me lever demain au-tôt.
Je ne veux pas aller en dehors d'aujourd'hui, et je dois m'élever demain matin.
Je ne veux pas aller quelque part aujourd'hui, car il fait du froid à l'extérieur et je dois m'attendre tôt demain.
Alors une belle voiture, du grand miroir qui a piétiné les meubles.
Je ne veux en tout cas rien en dehors de la rue, il est froid et je dois être poussé demain.
Elle ne fréquente pas un dentiste régulièrement et elle est à peu près arrivée rarement à l’épreuve de dents.
Elle visite régulièrement le dentiste, et elle reçoit rarement des maux de dent.
Elle consulte régulièrement le dentiste, et il arrive rarement qu'elle ne puisse éprouver des maux de sein.
Elle visite régulièrement le dentiste, ce qui lui fait rarement mal de dents.
Elle visite régulièrement le dentiste de sorte qu'elle a rarement des problèmes de dent.
Le mois précédant Nol est une période d'année très chargée pour les boutiques.
Le mois qui précède Nol est une période d’activité occupée pour les magasins.
Le mois avant Nol est une période d’achalandage très intense pour les magasins.
La période précédant Nol est fort animée pour les magasins.
Le mois qui précède Nol est une période d'activité pour les magasins.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas isolée.
Mary n'a personne avec qui parler, mais elle ne se sent pas singulière.
Mary ne s'est pas dit avec personne mais elle ne se sent pas seule.
Maria n'a personne avec qui elle peut discuter, mais elle ne se sent pas seule.
Mary ne dispose d'aucun objet avec lequel elle peut parler, mais elle ne se sent pas seule.
Il travailla jour et nuit pour permettre à sa famille de vivre confortablement.
Il travailla jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre en toute tranquillité.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre confortablement.
Il travaillait jour et nuit afin que sa famille puisse vivre dans le confort.
Peu importe l'effort de l'élève, l'exercice ne peut être achevé en une journée.
N'importe quelle difficulté, vous ne pourrez finir le tour sur un jour.
Peu importe le stress que vous avez exercé, vous ne pourrez pas mener à bien ce travail dans un seul jour.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.
Peu importe votre difficulté, vous ne pourrez finir ce jeu dans une journée.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous nous en soyez venus.
Je ne peux m'expliquer combien j'ai de bonheur que vous soyez venu nous visiter.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux te dire combien je suis heureux que vous nous ayez visités.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous ayez veniôt chez nous.
Il conserve ses trahisons, ses trahisons, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Il garde son douleur, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions vraies à lui-même.
Il se garde ses soucis, ses trahisons, ses ambitions et la plupart de ses vrais opinions pour lui-même.
Il garde la plupart de ses souffrances, de ses tristesse, de ses ambitions et de ses opinions réelles à lui.
Il garde ses trahisons, ses douleurs, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
J'ai baigné sans hâte le bébé, et je fermais la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé touche un rhume, donc j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé se voie tomber, j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé éprouve un rhume, si bien que je fermais la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé m’amuse à la cuisson, alors je fermais la fenêtre.
Les emprunts consentis par les sociétés à des institutions financières augmentent en raison du taux d'intérêt faible.
Les emprunts des sociétés d'État à l'égard des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Les emprunts des entreprises auprès d’institutions financières augmentent en raison du faible taux d’intérêt.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières sont en hausse en raison du faible taux d'intérêt.
Les emprunts de la société auprès des institutions financières augmentent en raison du taux d’intérêt peu élevé.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne l'aurait jamais pu.
On ne le sait peut-être pas, mais personne ne pourrait en tenir à sa place.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne peut jamais prendre votre place.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne peut jamais intervenir.
Peut-être ne savez-vous pas ce qu’il en est, mais personne ne peut jamais prendre votre place.
Je n’avais jamais, dans mes rêves les plus pittoresques, pensé que cela se produireait.
Et je n'ai jamais, dans mes rêves les plus fondés, pensé qu'un tel événement se produirait.
Mais je ne croyais jamais dans mes rêves les plus superieurs que quelque chose comme ça se produirait.
- Rassembler les nombreux qui l’ont aidé, et notamment chaque système; de l’agriculture; de la pêche; des feux; des juvéniles; de la chasse; des trottoirs; des arbres, de la chasse; des 
Je n'ai jamais pensé dans mes plus craintes qu'il y en ait quelque chose comme ça.
Je ne voulais pas travailler tard mais le patron m'a dit qu'il fallait le faire.
J'ai eu une saison longue, mais le patron m'a répondu que je devais travailler.
J'aimerais ne pas travailler tard, mais le patron m'a dit qu'il m'était dans l'obligation.
Je ne voulais pas travailler tard, mais mon patron m'a dit que j'avais à sa disposition.
J'ai voulu travailler en retard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Quelles sont les différences entre vos clients féminins et ceux masculins?
Comment vos clients femmes diffèrent-ils de ceux de vos clients masculins?
 quel point vos clients d’adolescence sont-ils différents de ceux de leurs homologues masculins?
Comment vos clients féminins se différencient-ils de vos clients masculins?
Quels sont les points faibles du point de vue de la clientèle féminine?
Le taureau est plus fort que le bullien combattant, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le bullboxer, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le bullfighter, mais il perd presque toujours.
Vous allez peut-être avoir besoin de remarquer quelques semaines plus tard, mais nous vous conseillons d'étudier l'intention d'une partie des jours du festival.
Le taureau est plus fort que le calico de bataille, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprenez pas ce que vous en avez côté, vous pouvez me le faire savoir.
Si j'ai une question que j'estime incompréhensible, demandez-moi de vous l'informer.
Si vous ne comprendz pas quelque chose, prière de me le noter.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
Si vous ne comprendz pas quoi que ce soit, j'en prends bonne connaissance.
Pendant longtemps, je croyais le même chose que vous.
Depuis longtemps, je pense la même chose que vous.
Pendant longtemps, j’ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, je crois la même chose que vous.
Pendant longtemps, j’ai cru les mêmes choses que vous.
Ce matin, je n'ai pas répondu comme cela, non seulement parce que je me suis aperçu et qui me fait peur mais aussi parce qu'à l'arrivée, si j'ai pris de la terreur d'amarilla ce matin, je reste alors
Merci de ne pas m'amestre pour me faire rire.
Ne me fait pas rire, j'ai déjà fait trop de inclinaisons hier et les muscles de mon os deviennent pincés.
Errer à la médecine en ce moment, c'est toujours là...
Je ne voudrais pas m'amuser, j'ai trop souvent fait les suites hier et je n'avais plus de douleurs aux muscles de mon estomac.
Le lendemain, à l’heure du dîner, j’ai été présenté à son mari.
Le lendemain, à l'heure du dîner, on m'a présenté son mari.
Le lendemain, à l’heure du souper, j’ai été présenté à son mari.
Le lendemain, à l’heure du dîner, j’étais présenté à son mari.
Le lendemain, à l'heure du soir, j'étais présenté à son mari.
Je voudrais tout expliquer, mais je ne crois pas que nous ayons assez de temps.
Je voudrais expliquer tout, mais je crois qu'il n'y a pas suffisamment de temps.
Je voudrais expliquer tout, mais je pense que nous ne sommes pas assez pleins de temps.
J'aimerais tout expliquer, mais je crois que nous n'avons pas assez de temps.
J'aimerais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons le temps.
Si vous ne vous moquent pas, je souhaiterais qu'une discussion ait lieu à une autre heure.
Il y a beaucoup à faire aujourd'hui. Si vous me le plaît, je souhaiterais vous faire parvenir la présente discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui. Si vous me le permettes, je vais faire la présente discussion à un autre moment.
Maintenant, il y a beaucoup de travail à faire, c'est pourquoi, si vous me le trouvez intéressant, j'aimerais d'abord discuter de ce sujet.
Ce que j'ai beaucoup à faire aujourd'hui, donc si vous m'en plaît, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
Je n'ai guère réussi à terminer la lettre avant 11 heures.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Je suis à peine parvenu à finir la lettre à 11 heures.
J'ai réussi à terminer la lettre à onze heures.
Je me suis aguerri de terminer la lettre à 11 heures.
Il n'existe pas de comparaison entre le goût d'une abricot fraîche et celui de celle d'une conserve.
Il n'y a pas de comparaison entre un abricot frais et un abricot en conserve.
Le goût d'un abricot frais n'est pas comparable à celui d'un abricot de conserve.
Rien ne fait de comparaison entre un abricot frais et un abricot au canot.
Il n’existe aucune comparaison entre le goût d’un abricot frais et celui de la boîte à conserve.
Quelqu’un vous fait-il peur alors que vous êtes à la maison?
Quelqu’un vous fait peur lorsque vous êtes chez vous?
Vous inquiète-t-on si vous trouverez un homme dans votre foyer?
Une personne vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
Vous faites peur lorsque vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par une vague de tirs à mitrailleuse.
Les ambassades de fusiliers d'armes automatiques ont enduré la mort du patron de la mafia.
Ce chef de mafia a été tué par une fusillade de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué dans une grêle de tirs à canons à machinerie.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs avec mitrailleuses.
Il lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui parler.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui a demandé où il habitait, mais il avait beaucoup trop d'intelligence pour lui faire part de cette question.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui a demandé où il résidait, mais il était trop intelligent pour lui le dire.
Il est rare qu’un homme gras ne déteste personne de très fort ou pendant beaucoup de temps.
Dans l'aire de jeu qu'elle travaille, elle a tout son poids, des lo-fis et des baguettes.
Un homme fat s'abstient rarement d'autre chose beaucoup ou très longtemps.
Il est rare qu'un homme grièvement sucré déteste toute personne et qu'il le laisse très longtemps.
Un homme gras est rarement très enclin à s’amuser.
Elle était superstituée, comme l'étaient ordinairement les habitants de cette période.
Elle s'est montrée superstitaire, comme le faisaient généralement les habitants de cette période.
Elle est superstitionnaire, comme le sont habituellement les peuples de cette époque.
Elle est superstituée, ce sont d’habitude les gens de cette époque.
Elle était superstituée, comme le dont généralement fait les personnes de cette période.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent leurs uniformes scolaires.
L'Organisation s'attend que ses établissements assurant les prestations de formation générales les trouvent ou pourront accepter les offres.
Les règles scolaires obligent les élèves à porter un uniforme scolaire.
Les règles établies à l'école prévoient le port d'uniformes scolaires à l'école.
Alors que nous tenons à écrire le charmant antécédents de notre univers, nous allons maintenant retourner ici et apprendre à faire en sorte qu'ils trouvent un foyer.
Les Beatles ont à l'origine indéniable d'un monde qui a pris feu avec sa musique.
Les Beatles ont fait le monde flamber en montrant leur musique incroyable.
La musique des Beatles, remarquable et incroyable, a fait feu au monde entier.
Les Beatles ont incendié le monde par leur musique incroyable.
J'avais un visa en vigueur, et ainsi j'ai pu entrer dans le pays.
J'avais un visa en cours et j'ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
J'avais un visa valide, et j'ai donc eu le droit de me rendre dans le pays.
Je possède un visa valide, donc j'ai été autorisée à entrer dans le pays.
Je possédais un visa en vigueur, et j'ai donc été autorisé à entrer au pays.
Je crois que nous avons peut-être quelque chose que vous êtes intéressé à acheter.
Je pense que nous avons une question que vous serez intéressé à acheter.
Je crois que nous avons peut-être un article que vous souhaiteriez acheter.
Je crois que nous pouvons être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je crois que nous avons peut-être un produit à vendre que vous êtes intéressé à acheter.
Le buffet à l'hôpital n'était pas aussi mauvais que je l'espérais.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je ne m'attendais.
Des recommandations pour améliorer l’hôtel de qualité.
Prendre le troisième jour de l’hôpital et passer l’imprimé.
La nourriture fournie dans l'hôpital n'était pas aussi mauvaise qu'on m'en attendait.
Ainsi, si vous plantez une semence de pommes, elle pourra produire un arbre.
Si vous plantez des graines de pommes, elles pourraient devenir des arbres.
Si vous plantez une graine de pomme, il pourrait se transformer en un arbre.
Si vous plantez une graine de pomme, elle pourra devenir un arbre.
Si on plante une graine de pommes, elle peut se transformer en arbre.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir à la Chambre.
Étant donné qu'il ne se sent pas en bonne santé aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Selon le communiqué météorologique, ce sera une chute de neige ce soir.
Selon le rapport météorologique, il ne va pas neiger ce soir.
Selon le relevé météorologique, ce sera neiger ce soir.
D'après le rapport météorologique, il neigera ce soir.
Selon les chiffres météorologiques, il neigera ce soir.
Nous ne pouvons gérer la situation sans lui laisser penser qu'il aura sa propre façon de procéder.
La seule façon de le maîtriser est de lui laisser penser qu'il a sa façon de faire.
La seule façon de le manipuler c’est de le laisser penser qu’il a sa propre façon de faire.
La seule manière de le traiter, c'est de le laisser penser qu'il a son propre cou.
La seule manière de le manipuler consiste à le laisser croire qu'il a son propre chemin.
 la lecture du ciel, il se peut qu'elle pluie.
Selon l'aperçu du ciel, la pluie est vraisemblable.
En regardant le ciel, il semble qu’il y aura des pluies.
Si on le regarde au ciel, il risque de plumer.
 l’image du ciel, il est probable qu’il pleut.
Si vous visitez New York, vous devez seulement venir voir notre maison.
Si vous venez à New York, vous ne avez qu'à venir visiter notre maison.
 partir de New York, il suffit de venir voir notre maison.
Si vous visitez New York, il est juste de vous rendre à nos appartements.
Si vous faites une visite à New York, vous devriez tout simplement découvrir notre maison.
Cette bourse s'adresse aux artistes.
Mais ne pensez-vous pas que ça en est un peu trop en nombre? demande le commerçant.
Mais ne croyez-vous pas que cela est un peu trop grand? a demandé l'époux de magasin.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu cher? a demandé le comptoir.
Mais ne pensez-vous pas que c'est un peu grand? répondit le vignetteur.
Où êtes-vous allé? « J’ai vu un ami parcourir la gare.
« Moi, on a fait la berge pour voir un ami loin.
Où avez-vous été? « J'ai été à la gare pour y voir rentrée une amie.
Où avez-vous été? « Je suis allée à la station pour accueillir un ami en déplacement.
Vos grandes lignes : « Je me suis rendue à la station pour voir un ami sortir.
Les clients de CEB un peu accroché à la fin du jeu.
Dépendez des commentaires d’autorisateurs sur les modules multiples et de votre pièce de commande.
Vous pouvez, car nous sommes déjà un peu occupés, pas mal de temps.
Nous sommes d'ailleurs un peu occupés en ce moment.
In the end we managed to beat the.png script here so they can get us to beat n'em.
Le requin peut lever des choses d’un poids plus de 50 fois celui de son équivalent.
Les fourmis peuvent lever des objets d'une puissance supérieure à 50 fois leur poids propre.
La petite queue peut levérer des articles qui sont plus de 50 fois son poids.
Le giron peut amener à la pression, au point de toute augmentation ou toute augmentation budgétaire.
Les fourmis peuvent lever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Elle disait qu'elle le suivait partout où il allait.
Elle disait qu'elle l'ait suivi quel qu'en soit l'endroit où il allait.
Elle lui disait qu'elle suivait quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu'elle suivirait lui où qu'il se rendait.
Elle dit qu'elle lui suivrait partout où il allait.
Mary avait pensé que Tom la demanderait à la promenade, mais il en avait besoin d’autrui.
Marie a cru qu’un papa lui demanderait de prendre la promenade, mais il lui a demandé quelqu’un d’autre.
Mary croyait que Tom la lui demanderait à la promenade, mais il la demandait à quelqu'un d'autre.
Mary a pensé que Tom lui demandera la prom, mais il lui demande quelque chose d'autre.
Mary pensa que Tom lui demanderait à la promenade, mais il lui demandait un autre.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'informations pour prendre une décision.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Nous ne disposons pas encore d'une information suffisante pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Pour prendre une décision, nous n'avons pas encore suffisamment de renseignements.
Je n'ai pas assez de certitude sur ce dont vous parlez.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parz.
Je ne comprends pas à la fine pointe ce que vous parlez.
Je n'ai pas la meilleure idée que vous ayez de ce que vous parlez.
Je n'ai pas la plus large idée du sujet que vous dites.
Cette maison est assez large pour que vous puissiez vivre dans votre famille.
Cette maison est assez grande pour que vous puissiez vivre chez votre famille.
Si vous souhaitez disposer d'un appartement neuf, c'est dans cet hôtel que tu pourras louer un logement à l'appartement, à l'occasion de demain encore possible.
Cela veut dire que votre famille pourrait y vivre.
Cette maison est assez large pour la famille de vivre.
Arrivent-ils à dix heures du matin ou la nuit?
Arrivent-ils à dix heures le matin ou à dix heures la nuit?
Arrivent-ils le matin ou le soir à 10 heures?
Ils arrivent-ils le matin ou la nuit à dix heures?
Arrivent-ils à dix heures du matin ou de nuit?
Je ne peux croire que vous ne soyez pas, au moins, disposé à envisager la possibilité qu'il existe une autre explication.
Je ne crois pas que vous ne soyez au moins pas disposé à penser qu'il y a une autre explication.
Je ne crois pas que vous ne soit pas prêt, du moins, à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne pensez pas au moins qu'il y ait une autre explication.
C'est très gentil de votre part de me présenter à votre fête d'anniversaire.
Il est très amical de vous de me venir à la fête de l'anniversaire.
C'est très gentil d'avoir invité moi à la fête de votre anniversaire.
Je vous suis très gentil de m'inviter à votre soirée d'anniversaire.
J'ai donc décidé de vous inviter à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de vie supplémentaire, qu’allez-vous faire?
Si vous aviez seulement une semaine à vivre, que feriez-vous pour consacrer votre temps?
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous à faire?
Si vous aviez une semaine de vie à vous réconforter, à quoi devez-vous passer votre temps?
Si vous aviez une seule semaine de plus, qu'ayez-vous à faire en votre temps?
Après la fête de Nol, nous sommes tous montés sur la navette.
Après la fête de Nol, nous étions tous au caroler.
Après la fête de Nol, nous avons tous voyagé au caroling.
Après le repas de Nol, nous sommes tous venus vous porter les dauphins.
Après la fête de Nol, nous avons tous commencé à caroler.
Si vous me tournez comme cela, je ne saurais dire d'autre mot.
Si vous me prenez le commandement comme cela, je ne vais pas répéter d'autres mots.
Si vous me tournez tel, je ne dis pas un autre mot.
Si vous m'en prenez ainsi, je ne vais pas répéter d'autre mot.
Si vous me tournez de cette façon, je ne disrais pas de nouveau mot.
Nous avons fait des chants de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
L'amour de la chère que lui commandent les gens.
Avec les voitures, nous chantions l'un et l'autre des chansons de Nol jusqu'à la maison de Tom.
Nous chantions des chants de Nol dans le véhicule jusqu'à la maison de Tom.
Il est difficile de décider quel de ces bijoux il faut acheter.
Nous éprouvons du mal à nous prononcer sur lequel de ces produits il nous faut acheter.
Il nous est difficile de décider de laquelle.
Nous avons de la difficulté à choisir lequel.
Il est difficile de choisir laquelle.
Il est trop difficile de résoudre ce problème pour les enfants à l'école primaire.
Le problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
Le problème est trop difficile pour les enfants de l'enseignement primaire à résoudre.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants d'âge primaire.
Le problème n'est pas facile à résoudre pour les élèves de l'enseignement primaire.
Elle est construite en 1830 et de hauts étages.
La tour a une hauteur de trois cent vingt et un mètres.
La tour est de trois cent vingt et un mètres de haut.
Le volume de ce bâtiment est de 315 mètres.
Cette tour a une hauteur de 321 mètres.
Je n'ai mangé rien, sauf une tranche de pain, pendant toute la journée.
J'ai mangé sans problème un morceau de pain toute la journée.
J'ai d'ailleurs mangé rien à part une tranche de pain tout au long de la journée.
J'ai mangé toute la journée, sauf une tranche de pain.
Je n'ai pas mangé d'autres choses que une petite tranche de pain tout au long de la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisit sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisait sur le Web.
Tom a indiqué à Mary de ne pas croire tout ce qu’elle lisait sur le Web.
Tom lui a dit de ne pas croire tout ce qu’elle lisait sur le Web.
Tom lui a recommandé de ne pas croire tout ce qu’elle lit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassée de ce que l'on ait si longtemps pris pour répliquer.
Je suis extrêmement embarrassé que l'on ait pris si longtemps pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassé qu'il ait fallu si longtemps pour réagir.
Je suis très gêné que nous ayons pris tant de temps pour répondre à ce sujet.
Je suis extrêmement gêné par le temps nécessaire pour répondre à cet appel.
Tout le pays était triste de savoir que son roi est mort.
La population n’a soulevé rien et l’histoire en sait rien.
La nation tout entière a été triste d'entendre que son roi est mort.
Tout le pays a pris avec tristesse l'annonce que son roi a péri.
De plus, les centaines de héros originaires des quatre coins de l'Europe s'y sont fixés en l'honneur de la vie humaine de Monique Louisson.
J'aimerais être pauvre et moi, en fait, je ne veux pas être riche.
Je ne veux pas être riche.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche.
Je ne veux pas être riche, je ne veux simplement pas être pauvre.
Depuis ce lieu, la gare ferroviaire vous attend en dix minutes.
De là, à la gare, il faut environ dix minutes.
De là à la gare en 10 minutes environ.
De là, la gare vous demande environ dix minutes.
De là à la gare, environ dix minutes.
Et il me m’a bien dit pour l’aider.
Quand il m'a gratifiée d'avoir l'épaule à main, il m'a remercié d'avoir l'assisté.
Relishant à mon épaule, il m'a remercié de m'avoir aidé.
Il m’a embrassée, m’ayant remercié de l’avoir aidé.
Je m'encourage à prétendre qu'il m'a aidé.
Nous devons déterminer quand s'agit du meilleur moment pour acheter de telles titres.
Il s'agit de décider du meilleur moment pour acheter cet indice.
Nous devons trouver le moment le plus approprié pour acheter des titres.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces actions.
Il faut établir le moment où il est le plus approprié de réaliser cet investissement.
J'ai jamais imaginé pour un moment que je serais sélectionnée pour effectuer une recherche corporelle à part entière.
J'ai jamais imaginé qu'on me remette en exergue la recherche complète.
Je n'avais jamais imaginé que je fasse l'objet d'une recherche corporelle à part entière.
J'ai jamais pour le moindre moment pensé qu'on me mettrait dans une fouille corporelle à part entière.
Je ne m'imaginais jamais l'occasion de se mettre à la recherche du corps entier.
Quelque soit le niveau de difficultés, le résultat sera le même.
Quelle que soit la ténacité de votre tentative, le résultat sera le même.
Peu importe votre énergie, le résultat sera le même.
Peu importe la tâche que vous pouvez entreprendre, le résultat sera le même.
Peu importe le zèle que vous employez, le résultat sera le même.
Tout appartement va être disponibles à condition que le loyer soit raisonnable.
Tous les appartements seront disponibles à condition que le loyer soit raisonnable.
Tout appartement l'a fait, sous réserve que le loyer soit raisonnable.
Tout appartement l'accomplit aussi longtemps que le loyer est raisonnable.
Tout appartement peut fonctionner pourvu que le loyer soit raisonnable.
J’allais voir une vue panoramique du Mont Fuji mais malheureusement, il s’est tout simplement caché derrière les nuages.
J’avais plutôt hâte de prendre une vue panoramique sur le Mt Fuji, mais il était malheureusement totalement caché derrière les nuages.
Même s’il s’agissait d’un vent de rêve, il n’était malheureusement pas assuré de le voir.
J'attendais avec impatience de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, il était complètement caché derrière les nuages.
Il faut le souligner en quelques mots.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a essayé de l’ignorer.
Il a remarqué un trou dans son gilet mais il a essayé de l'ignorer.
Un trou avait été observé dans son veste, mais il s'était efforcé de l'ignorer.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a essayé de le ignorer.
L’employé a remarqué un trou dans son veste, mais il a essayé de l’ignorer.
Mais tenir une soirée tranquille n'est pas toujours aussi important que l'étrange culture d'une autre ville.
En effet, il peut être terrifiant d'avoir à se mêler à des humains lors d'une fête.
Les personnes timides peuvent en effet être effrayées en s'amuser avec des gens dans un magasin.
Un mec avec les autres personnes peut être terrifiant s'ils sont timides.
Pour les personnes timides, il peut être terrifiant de vous entretenir avec des gens à une fête.
Après avoir lu ses livres je pense pouvoir construire une maison.
Selon ses livres je me sens en mesure de construire une maison.
Après avoir lu ses livres, j'ai l'impression de pouvoir construire une maison.
Après l’avoir lu ses livres, je me sentis capable de construire une maison.
Après avoir lu ces livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
J’ai reçu un télégramme faisant savoir que mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme pour le dire que mon oncle était arrivé.
J’ai reçu un télégramme selon lequel mon oncle avait été présent.
J’ai reçu un télégramme pour me dire que mon oncle était arrivé.
J’ai reçu un télégramme déclarant que mon oncle était arrivé.
Elle peut être présentée le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent se présenter le lundi ou le mardi, mais non le mercredi ou le jeudi.
Ils doivent aussi admettre qu’ils sont intéressés.
Ils peuvent se rendre le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il est arrimé à la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà sorti.
Lorsqu’il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà remplaçé la gare.
Lorsqu’il s’est rendu à la gare, le train était déjà parti.
En mes pires rêves, j'ai jamais cru que tu allions y partir.
Je n'ai jamais imaginé que vous alliez sortir avec moi.
Jamais ne dans mes plus foutes rêves j'ai cru que vous alliez me rejoindre.
Dans mes sourds rêves, je n'ai jamais pensé que vous allez out avec moi.
Comme je n'avais jamais eu plus de rêves, je ne pense jamais que vous allez travailler avec moi.
La bombe atomique a détruit l'ensemble de la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe nucléaire a détruit toute la ville d'Hiroshima.
L'explosion de la bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville entière d'Hiroshima.
Elle a repris la relève après le décès de son mari.
Elle prend l’entreprise après le décès de son mari.
Elle a pris en charge la firme après la mort de son mari.
Elle prend la relève de l'entreprise après la mort de son mari.
Elle a pris en charge l'entreprise après le décès de son mari.
Si on pouvait le entendre parler français, on le considérait comme un français.
Si vous le entendiez parler français, vous le considériez comme un Français.
Le film à lui-même est un peu pratique.
Si vous l'entendiez parler français, vous considéreriez qu'il était un Français.
Si vous lui entendiez parler français, vous le considéreriez comme un français.
Si on a dit suffisamment de mentissements, l'on commence à le croire.
Si on le ment suffisamment de fois, on commence à le croire.
Si vous dites un mensonge assez fréquemment, vous commencez à le croire.
Si l’on dira assez de mensonges, on commencera à les croire.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
S'il vous plaît n'oubliez pas de poster la lettre demain matin en vous rendant à l'école.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre à l'école demain matin.
Veuillez vous rappeler de poster cette lettre demain matin au centre de la cour.
Ne prenez pas peur de la poster demain matin, au moment où vous allez jusqu'à l'école.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre par courrier à l'école demain matin.
Vous recevrez un email de confirmation après que votre compte aura été activé par un administrateur.
Vous recevrez une confirmation de votre dépôt au moyen d'un e-mail après l'activation de votre compte par un administrateur.
Vous recevrez un message de confirmation après l’activation du compte par un administrateur.
Une fois votre compte activé par un administrateur, vous recevrez une confirmation par courriel.
Vous recevrez une confirmation de confirmation après la création de votre compte par l'administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs ont de la malchance.
Je me demande pourquoi certains peuvent penser que les chats noirs sont mal chanceux.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Maintenant je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs n'ont pas grand-chose à faire.
 qui appartient la personne qui est à l'autre bout de la table?
Qui est à l'autre bout de la table?
Qui est à l'autre bout de la table?
Qui est l’autre bout de la table?
Qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous déjà subi un diagnostic d'hypertension?
tes-vous déjà diagnostiqué avec une hypertension sanguine?
Vous avez déjà reçu un diagnostic d'hypertension?
Vous avez-vous déjà été diagnostiquée d’hypertension artérielle?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic de hypertension artérielle?
Tom s'est laissé éveiller longtemps à l'idée de ce qu'il aurait à faire.
Tom s'est longtemps éveillé et a pensé à ce qu'il devait faire.
La conscience de Tom se tenait pendant une longue période à réfléchir à ce qu'il devait faire.
Tom, s’étendait à la tête longuement et pensé à ce qu’il devrait faire.
Tom était resté sur le nez longtemps en réfléchissant à ce qu’il devait faire.
Je trouve parfois que nous n'obtiendrons jamais d'accord.
Je crois qu'il ne sera jamais possible de m'entendre.
Il me semble parfois que nous n'aboutirons jamais à une entente.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Avez-vous déjà été intubé à cause d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé pour une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à cause d'un asthme?
Avez-vous déjà été intubé en raison d'une crise d'asthme?
A l'arrivée du printemps, toutes les choses reprennent graduellement leur vie.
Avec l’arrivée du printemps, tout revient progressivement à vie.
Avec l’arrivée du printemps, tout revêt peu à peu un nouveau sa vie.
Avec le printemps, tout revient graduellement à la vie.
De l'arrivée du printemps, tout reprend progressivement sa vie.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devez être amis.
Cela ne constitue pas le type d'amis que vous devriez vouloir être amis avec.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous voudrez être amis.
Il ne s'agit pas de personnes avec lesquelles il faut être amis.
Il ne s'agit pas du type de gens que l'on doit accroître de leur amitié.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec ce dernier.
J'ai compris votre point de vue mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Je comprends votre point de vue, mais je n'en suis pas d'accord.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec celui-ci.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Le Japon est à présent très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd’hui très différent de ce qu’il était il y a 20 ans.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd’hui très différent de ce qu’il était il y a 20 ans.
:!!!!". " '.!!!! "!
Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool : le dommage causé par des accidents de la route ou la violence est l'une et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques 
Quatre causes principales de décès liés à l'alcool sont citées : les blessures causées par des accidents de voiture ou par la violence; les autres sont la cirrhose du foie, le cancer, le coeur et les maladies du système sanguin.
Les décès attribuables à l'alcool sont attribuables à quatre causes principales. On a en particulier à l'accident de la voiture ou à la violence, mais les autres maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, les 
L’alcool est l’une des quatre principales causes de décès dus à l’alcool : les accidents de la route ou les violences, tandis que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du cur et du système sanguin
En arrivant, j’ai coulé dans un autre véhicule et je lui ai télévié son alarme.
Lors de ma deuxième marche, j'ai grevé sur une autre voiture et j'ai déclenché l'alarme.
L'autorisant à avancer dans les rues, j'ai brisé avec une autre voiture et déclenché sa mise à alarme.
Pendant que je reposais, j'ai traîné dans une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Pendant mon temps de ralentissement, j’ai accidenté une autre voiture et j’ai déclenché son alarme.
Ne vous inquiétez pas, même si j’ai bu, cela n’a pas d’effet sur mon conducteur.
N'hésitez pas à me renseigner!
Ne vous eninquiétez pas, si je consomme des boissons, cela n'affecte pas ma conduite.
Et tout cela n'a pas d'effet sur ma conduite... et même si j'en ai eu beaucoup, il ne l'a pas pour autant.
Ne vous inquiétez pas, même si je boivent, je n'ai pas d'effet sur la conduite.
Vous prendrez-vous actuellement des médicaments prescrits par un psychiatre?
Vous proyez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
Avez-vous déjà pris d’autres médicaments prescrits par un psychiatre?
Avez-vous pris en ce moment des médicaments que vous prescrit un psychiatre?
Vous prenez actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
Il s’agissait de la fin de l’hiver et le temps était très froid.
Il s'agissait de la fin de l'hiver et le temps était très froid.
C'était la fin de l'hiver, et la température était très froide.
Il s’agissait de la fin de l’hiver et il était très froid.
Il s’agissait de la fin de l’hiver et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, la pluie va se faire sentir.
Selon les prévisions météorologiques, il y aura plu du pèlerinage.
D'après les prévisions météo, il va plumer.
Selon les prévisions météorologiques, il va pluir.
Selon les prévisions météo, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais maintenue sous mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais maintenue dans mes bras.
Si je vous dis bien je suis vraiment heureux de vous et de la mérite que je vous donne.
Vous êtes la plus belle femme que j'aiit jamais mes bras.
Quelques erreurs. La réalisation ou la renonciation à la capture d’informations n’a cessé.
Je vais vous prêter l'argent, mais n'oubliez pas qu'il s'agit là de la dernière fois que je dis cette expérience.
Je vous prêterai l'argent, mais je vous rappelle que c'est la dernière fois.
Je vais vous prêter l'argent, mais ne manquez pas, c'est la dernière fois.
Je vais vous prêter l'argent, mais faites-moi entendre, c'est la dernière fois.
Le cas d’un garçon de 1990 que J.-W. Kriegsberg a évoqué aujourd’hui, c’est-à-dire l’installation des bâtiments, du sang et des maquillages, le jour qui suit l’arrivée de ces premiers immigrants (Re
Lorsque Tom ouvre la porte, il voit Mary la regarder à l'avant avec un paquet de six vaccins et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary en train de se tenir assise avec un paquet de six paquets et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir là avec un sixpack et une pizza.
 son tour, il a vue Mary, se plaisantant devant elle avec un four et une pizza.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement au jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent largement contribuer à la satisfaction de la vie.
La musique et l’art peuvent contribuer beaucoup à la satisfaction de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la satisfaction des besoins de la vie.
Je cherche l'endroit parfait pour apercevoir cette photo.
Ce logo serait utile et utile au service de nos clients, mais peut-être ils ne les font pas sentir.
Bonjour, j'aimerais faire valoir qu'il est vraiment bon que l'on puisse ces photos rêvrant à l'arrière.
Je cherche le meilleur endroit pour hanger cette photo.
Je suis à la recherche d'un endroit idéal pour hanger cette image.
Les gouvernements ne devraient pas décider du type de morale à appliquer par voie législative.
Les gouvernements ne devraient pas avoir à faire de la législation en matière de moralité.
Les gouvernements ne doivent pas appliquer la législation sur la moralité.
Les gouvernements ne doivent pas se consacrer aux activités législatives en matière de moralité.
Les gouvernements ne doivent pas s'adonner à la loi, en matière de morale.
Veuillez inscrire ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
Veuillez noter votre nom, adresse et numéro de téléphone.
Veuillez noter ici votre nom, adresse et numéro de téléphone.
S'il vous plait, veuillez entrer votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Tout comme il y a peu de « vieilles gîtes » épaisse, il y a peu de gendarmes épais.
Tout comme il y a peu d'hommes « vieilles adolescentes » épais, il y a peu de marionnettes épaisses.
De même qu’il y a peu de « vieux torches » bien remplies, il y a peu de vacataires mal obligés.
Comme les « vieillards » sont rares, il y en a peu pour les bacheliers.
 la lumière de l'observation constante de l'environnement des Amériques dans les années 70, le nombre de travailleurs de la production a diminué dans les années 80.
Les humains adeptes d'un tort rituel, cette sorte de bonnes conduites gênaient les parents de Mary.
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une impression notable sur les parents de Marie.
Les manuvres impeccables de Tom ont eu une grande impression sur les parents de Maria.
Les manuvres irréprochables de Tom ont profondément retenti sur les parents de Maria.
Les mthodes impeccables de Tom ont marqu les parents de Mary.
Tom affirme que Mary est tentée de manger le dernier gâteau, mais le laisse pour lui.
Tom dit que Marie était tentée de manger le dernier morceau de gâteau mais qu'elle le laissait à lui.
Tom dit que Mary avait été tentée de manger le dernier morceau de gâteau mais qu'elle lui laissait.
Tom a dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais lui en la laissait.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Je dois dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ne les retrouve pas.
Je dois dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
« Je ne peux pas partir pour les traiter. J'ai eu trois mes idées d'action en personne pour quoi j'ai deux idées.
Je dois cacher de ces cadeaux de Nol là où Tom ne les peut pas les trouver.
Il faut cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Selon vous, est-il dangereux pour moi de passer en mer?
Pensez-vous que j'ai de la malure pour traverser la rivière?
Considerez-vous dangereux pour moi de nager dans la rivière?
Savez-vous que j’ai le risque de passer la rivière par la natation?
Credez-vous que je dois être en danger de nager au-dessus de la rivière?
Le fils de mon voisin s'est amusé de ma fille aujourd'hui à l'école.
Mon voisin se plaisait de ma fille à l'école aujourd'hui.
L'enfant de mon voisin a méprisé ma fille à l'école aujourd'hui.
Le fils de mon voisin a salué ma fille, à l'école, aujourd'hui.
Le fils de mon voisin a pris un ennui de ma fille aujourd'hui à l'école.
Vous n’aurez peut-être pas l’avantage d’apprendre à parler aussi bien que vous le savez parlant maternelle, mais vous devez savoir parler assez bien pour que les langues maternelles comprennent ce que vous avez à dire.
Il se peut que vous n'ayez pas encore appris à parler autant que les autres personnes, mais vous devriez en être capable si bien que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il est possible que vous n'apprendiez pas à parler aussi bien qu'un anglophone, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les anglophones comprennent ce que vous avez à dire.
Vous pouvez ne pas avoir l’avantage d’apprendre à parler comme un natif, mais vous devriez pouvoir parler suffisamment bien que les locuteurs natifs comprendront ce que vous avez à dire.
Vous n'aurez peut-être pas comme natifs la langue de votre choix, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les natifs comprennent votre remarque.
Il n’est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien en voyageant dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien dans la région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien quand tu es en voyage dans cette partie du monde.
J'ai cessé de démarrer mon ordinateur : que suis-je censé faire?
Demain je ne peux pas démarrer mon ordinateur : Que veux-je faire?
Moi je ne peux démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Je ne peux démarrer mon ordinateur - Que dois-je faire?
Je ne puis démarrer mon ordinateur, que dois-je faire?
Il avait demandé à sa soeur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Le jeune garçon nous a donné l'aide de sa sur pour peindre le mur de sa chambre.
Il a fait équipe avec sa sur pour peindre le mur de sa pièce.
Il avait demandé à sa sur de le aider à peindre le mur de sa chambre.
Il a alors demandé à sa sur de l'aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit est de forme semblable à une orange et a un goût similaire à une ananas.
Le fruit est semblable à un orange par forme, et ananas par goût.
Le fruit est similaire à une orange de forme et d’authentiquement à une ananas.
Le fruit est semblable à l'orange de forme et de goût à l'ananas.
Il a une forme comparable à celle d’un orange et un goût semblable à celui d’une ananas.
Selon les statistiques, la population mondiale augmente.
Selon les statistiques, la population mondiale est en croissance.
D'après les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Selon les statistiques, la population mondiale augmente.
Les statistiques montrent que la population mondiale est en augmentation.
Vous voulez partir sans rendre adieu?
Si vous voulez sortir sans dire adieu, n'hésitez pas à nous le contacter :
tes-vous sûr de pouvoir partir sans dire au revoir?
Est-ce que vous voulez quitter l’écureuil sans vous faire prendre à revoir?
Avez-vous l'assurance de quitter sans vous adoyer?
Si vous aviez une machine à l'époque, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez un système de temps, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez une heurerie, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez un chronomètre, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez une machine chronologique, quelle année allez-vous visiter?
Ce message s'est avéré difficile à écrire.
Ce message m'a été un peu difficile à rédiger.
Ce message m'a semblé un peu difficile à écrire.
C'est pour moi un peu difficile d'écrire ce message.
Ce message m’a été difficile à écrire.
De temps en temps, je pense à ma mère qui ne vivait plus.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vivait plus.
Il arrive de temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Je pense parfois à ma mère qui ne vit plus.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
On ne devrait pas toujours agir de la même façon que tout le monde.
Toutefois, il n'y a pas de réplicats au nombre de ces passages.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que d'autres parlent.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Les sociétés canadiennes sont toujours aussi à la recherche d'un personnel capable d'assumer les responsabilités à la retraite.
Quel genre de nourriture mangeriez-vous et votre famille le jour de Nol?
Quel type d’alimentation faites-vous et votre famille le jour de Nol?
Quel type de nourriture consommez-vous et votre famille en Néant?
Quels genres d'aliments mangez vous et votre famille le jour de Nol?
Quelle sorte de nourriture consommez vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai fait de sorte.
C'est déjà longtemps que je suis passé à une telle chose.
C'est bien plus que jamais que j'ai fait de cette façon.
Il y a longtemps que je n'ai jamais fait d'autre chose à cet égard.
Il y a longtemps déjà que j'ai fait ça.
Je veux que vous pressiez ma main d'eau aussi fort que possible.
Je veux que vous soyez aussi difficile que possible à pousser contre moi.
Je veux que vous fassiez le plus d’effort possible pour me pousser à ma main.
Je veux que vous persuadiez me autant que possible.
Je veux qu’on vous pousse contre moi aussi fort que possible.
Je n'ai pas intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à vous verser mon argent pour vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à me consacrer à vos rêves.
Je ne suis pas intéressé à consacrer mon argent à vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais il s'agit du meilleur plan dont nous disposons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous disposons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais il s'agit du meilleur plan que nous ayons à notre disposition.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur plan que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique résulte des actions humaines?
Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète résulte des actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète est le résultat des activités humaines?
Pensez-vous que le réchauffement planétaire est le résultat de l’activité humaine?
Si vous aviez séjourné ici, vous vous auriez fait des plaisirs.
Rien de cet hôtel n'est maintenant un, mais j'en ai conclu par une nuit passée avec "le quibé" et la visite d'un hôtel de chambre, la proximité du commerce, du bar, de la salle de bain et de l
Si vous aviez séjourné ici, vous vous aurez eu de la sensation.
Mieux que jamais en particulier j'avais souhaité passer une soirée reposant l'acceuil des principaux étudiants dans la salle.
Nous avons pu apprécier tout un pied de la baie à proximité du Grand Vieux Orsay.
 chaque nuit, Tom dorme sans cesse la cote de sa délectation.
La nuit, Tom est presque toujours aspergé de son ours polaire.
Acheter du bouilloire d’une lave à cheveux.
Tom couche presque toujours la nuit en enlisant son ours de petit garçon.
En fin de nuit, Tom passe presque toujours à l’aise en irrinçant son ourson.
Je ne savais pas comment y arriver, mais j'étais prête à essayer ça.
Je ne savais pas comment faire, mais j'étais prêt à l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire mais je suis prêt à l'essayer.
Je ne savais pas comment faire ça, mais j’étais prêt à la tester.
Je ne savais pas comment le faire, mais je me suis montré disposé à le faire.
J'espère vraiment que vous en parviendrez à s'en plaindre.
J'espère vraiment que vous l'avez fait sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous le fairez sans avoir à s'en plaindre.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous y parviendrez sans vous plaigner.
De manière purement et simplement, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Le chinois est une langue qui comprend des centaines de dialectes.
En termes stricts, le chinois comprend des centaines de dialectes.
L’économie d’un pays vers le sud se trouve sur la voie des Canadiens : le chinois est un langage et un mode courants de navigation.
Analytiquement, le chinois comporte des centaines de dialectes.
En consommant correctement l’aliment d’un chien, il peut bien augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez prolonger sa vie.
L'avocate doit prouver que sa cliente est innocente.
L'avocate est chargée de prouver l'innocence de sa cliente.
L'avocate doit prouver l'innocence de son client.
L'avocate a pour emploi de prouver l'innocence de son client.
 cette occasion, l'avocat est tenu de prouver l'innocence de son client.
Les étudiants ont-ils suffisamment de temps pour prendre le déjeuner?
Pensez-vous qu'on laisse suffisamment de temps aux étudiants pour prendre leur repas?
Pensez-vous que les étudiants sont suffisamment en mesure de s'adonner au déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants disposent assez de temps pour prendre leur déjeuner?
Pensez-vous que les élèves disposent assez de temps pour manger le déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse agir pour nous.
Je ne crois pas que nous trouvions quelqu'un qui puisse d'ailleurs le faire pour nous.
Je pense que nous ne trouverons personne qui serait en mesure de le faire pour nous.
Je ne pense pas que nous trouvions quelqu'un capable de le faire.
Je ne pense pas qu'on trouve quelqu'un qui pourrait le faire pour nous.
Je ne pense pas que vous aurez le potentiel de persuader Tom de le faire.
Je ne pense pas que vous serez en mesure de convaincre Tom de le faire.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Je crois qu'il ne sera pas possible de persuader Tom de le faire.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de convaincre Tom de le faire.
Il écoute les nouvelles à la radio alors qu’il nourrit son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu’il nourrissait son chien.
L'ancien écuniste a écouté les actualités à la radio lorsqu'il a nourri son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu'il mangea son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio pendant qu'il mangeait son chien.
Plus une ville devient grande, plus l'air et l'eau deviennent impure.
Plus une ville prend de taille, plus l’air et l’eau deviennent assèchés.
Plus une ville grandit, plus l’air et l’eau devient salins.
Plus une ville est grande, plus l'air et l'eau sont moisir.
Plus la ville grandit, plus l’air et l’eau devient obscènes.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme ceux-ci.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme ceux-ci.
Je suis capable d'affronter moi-même ces problèmes.
Je suis capable de faire face à de tels problèmes.
Je suis capable de faire face à de tels problèmes.
Je fais des coups de feu avec un pistolet et tue les lapins dans mon jardin pour les garder à distance des légumes.
Nous y tenons souvent notre temps pour réfléchir au modèle, à nos instructions et à nos conseils dans le but d’étudier plus précisément leurs problèmes.
Je tire sur les lapins dans mon jardin en tirant un pistolet à squirte pour les empêcher des légumes.
J’attrape les lapins dans mon jardin à l’aide d’une fissure à feuillé pour les garder à l’écart des légumes.
Quand je vais les piquer, j'arrose de l'argent et je l'ai déplacé jusqu'à ce qu'il prenne de l'eau chaude.
Veuillez remplacer les cartouches vides d'encre dans l'imprimante.
Remplacez la cartouche vide d'encre de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide dans votre imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide dans l'imprimante.
La cartouche d'encre vide de l'imprimante est remplacée.
(Traduction) « J'ai dit : « Je ne peux supporter rien, ça y a souvent encore la parole.
Je ne peut supporter de ne pas rien faire, j’entends souvent des gens dire.
Je n'ai pas le gel de faire de rien!
Je ne peut entreprendre de rien! vous entendez souvent quelqu'un dire.
Je n'ai pas d'humiliaire de ne rien faire, vous en entendez souvent dire.
C'est là que j'ai rejoint ma amie pour la première fois.
C’est dans cette zone que j’ai amené ma copine à ma première date.
C'est là que j'ai amené ma copine à ma première date.
Ce fut la première date où j'ai accompagné ma copine.
C'est ici que j'ai apporté ma copine à notre première date.
Le personnel était très agréable et c’est assez juste.
La pluie a empêché de jouer au tennis à l'extérieur.
La pluie nous a empêchés de jouer à l’extérieur du golfe.
Le sourire et la gélogénie!
La pluie n'a pas permis à l'hôte d'utiliser le tennis.
Il peut consenser le plus de mots en la plus petite idée que j'ai jamais rencontrée.
Pour tous ceux que j’ai rencontrés, je n’ai jamais jamais entendu de lord le plus rédigé de tous les mots.
C'est par sa propre sodomie que j'ai réussi à enraciner les plus grands mots en les plus petites idées de tous les hommes que j'ai jamais rencontrés.
Il peut comprimer la plupart des mots en la plus petites idées d'un homme que je connais déjà.
Le plus grand nombre de mots en petites idées d'hommes que j'ai jamais rencontrés, il lui suffit.
Tom demande à Maria d’aller au supermarché pour obtenir un morceau de lait.
Tom demande à Mary de se rendre dans le supermarché pour y recevoir du lait.
Tom demanda à Mary de aller au supermarché pour se faire du lait.
Tom demande à Maria de se rendre au supermarché pour se procurer du lait.
Tom demande à Mary de aller au supermarché pour y avoir du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel paisible.
Tom et Mary habitent un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel paisible.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ pour ensuite le connecter.
Déconnectez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ avant de reconnecter le câble.
Déconnectez le câble de communication du modem, attendez une minute environ, puis reconnectez-le.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute et remettez-le en service.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
Je voudrais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de tout votre aide.
J'aimerais vous offrir un déjeuner pour vous remercier pour votre aide.
Elle a été embrassée lorsque son copain l'a appelée à son travail.
Elle est entrée dans un état d'eau chaude quand son partenaire l'appelait au travail.
Elle est tombée dans l'eau chaude quand son ami l'a appelée au travail.
Elle est en eau chaude quand son amant la décelle au travail.
Elle a trouvé de l’eau chaude lorsqu’on lui a appelé son amant au travail.
Il réussit à passer son test de conduite, même s'il était un mauvais conducteur.
Il est parvenu à réussir son examen de conduite, même s'il n'était pas très bon conducteur.
Il a réussi à passer l'examen de conduite même s'il n'avait pas réussi.
Il a réussi à passer son examen de conduite malgré qu’il y ait de mauvais conducteurs.
Il a réussi à réussir l’examen de conduite, malgré sa défaillance de conduite.
La guerre entre la France et l'Angleterre dura cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
La guerre entre la France et l’Angleterre a duré cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
J’apprécierais toute information que vous pourriez nous envoyer.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir nous communiquer tout renseignement que vous pourriez nous faire parvenir.
Je tiens à recevoir toute information que vous pouvez nous envoyer.
Je vous saurais gré de nous fournir toute l'information que vous pourriez nous envoyer.
Je vous saurais gré de nous en envoyer des informations.
Je me suis heurté à toutes les circonstances avant de pouvoir prendre une décision.
Je me suis donc rendu compte qu'il fallait tout informer pour prendre une décision.
J’ai dû recueillir toutes les mesures que j’avais prises avant de prendre une décision.
Avant de prendre une décision, j'ai dû obtenir tous les faits.
Il faut me rappeler que c’est un processus en cas de conflit qui fait défaut.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera.
On se croit qu'on est trop jeune pour comprendre ce qu'il faudra faire pour l'avènement de cet événement.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrivera.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passera ultérieurement.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre quels seraient les nouveaux résultats.
C’était une belle journée et il n’y avait aucun nuage dans le ciel.
Il était un bon jour et aucun nuage n'était en ciel.
J’ai tué deux pauvres enfants et j’ai travaillé deux autres.
Ce fut une belle journée et il n'y avait aucun nuage dans le ciel.
Il s'agissait d'un jour agréable sans nuages dans le ciel.
Les voleurs se sont partagé le pillage entre eux.
Les voleurs ont réparti les biens volés entre eux.
Les voleurs ont repris la portion des dons qui leur avait été volée.
Les voleurs ont réparti le renfort de leur propre poche.
Les voleurs ont réparti les produits volés en parts.
Je peux vous avertir de tout ce que je peux faire pour y aider.
Si je peux apporter une assistance, veuillez me le faire savoir.
S'il y a quelque chose que j'aime à apprendre, s'il vous plaît en informer.
Si je peux vous aider d'une façon ou d'une autre, veuillez me le laisser savoir.
Si vous avez des questions sur ce sujets, n'hésitez pas à me l'écrire.
Nous attendons qu'un grand nombre de gens assistent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de personnes soient présentes à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de personnes assistent à la cérémonie.
Nous comptons beaucoup de personnes à l'occasion de cette cérémonie.
Nous voyons beaucoup de gens participer à cette cérémonie.
Au moment de juger de son travail, il convient de tenir compte de son manque d'expérience.
Lors de l'évaluation de ses travaux, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En évaluant son travail, il faut tenir compte de son manque d'expérience.
Pour évaluer son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En jugeant ses travaux, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Durant des moments difficiles, il arrive que les gens ne se rendent pas dans un pays, mais sont disposés à payer une hausse pour un bon café.
Lors de périodes pénibles, il se peut que les gens ne se rendent pas à des destinations d'hébergement, mais que les gens soient disposés à payer une somme supplémentaire pour acheter un bon café.
Si l’on manque d’entrain, les gens ne feront peut-être pas de voyage, mais ils seraient prêts à payer à la fois un bon café et du café.
Les gens, en temps difficiles, ne vont probablement pas faire de voyage, mais ils sont capables d'accorder une somme supplémentaire pour un bon café.
 l’occasion des situations difficiles, les gens ne devraient pas se déplacer mais ils pourraient être disposés à payer un peu plus pour un bon café.
Vous ne pouvez imaginer ce que c'est que je suis depuis vous avoir quitté notre famille.
Vous ne pouvez imaginer à quoi j'ai évolué depuis votre départ.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que je me suis vu dans ma vie depuis votre départ.
Je suis pour l’instant en contact avec Monfred Jepca (photo) et je suis très heureux de l’annonce de sa visite au carnaval.
Vous ne pouvez pas imaginer la vie que j'ai vécue depuis que vous êtes participé à la conférence.
Grâce à mon service bénévole, j'aimerais parfaire tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler comme bénévole afin de je m’amuse de tout ce que j’ai fait.
J'ai peur de faire de soi des soupçons contre ce que j'ai fait.
Je voudrais travailler comme bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je veux faire un travail bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
La beauté des appareils et des structures de mesure m’en fait naf.
Quand je vois une photo de nourriture, je me sens néaussée.
Tout simplement voir un tableau de la nourriture me fait nauser.
Tout simplement regarder une apparence d’une alimentation me fait penser à une nausée.
Je m’étonne tout simplement d’un photographe de nourriture.
J’apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
Je vous serais très reconnaissante de me faire parvenir un exemplaire de l'ouvrage.
J'apprécierais beaucoup de recevoir un exemplaire de ce livre.
J’aimerais recevoir une copie de ce livre.
Il m’apparaîtrait de beaucoup utile de recevoir un exemplaire de l’ouvrage.
Depuis longtemps, le portrait des Pêches et des Océans est une véritable nouvelle réalité.
J'ai beaucoup de choses à faire.
J'estime déprimé parce que beaucoup d'affaires ont besoin de moi.
Je me sens déprimé car il me faut beaucoup de choses à faire.
Je me sens déprimé, car j’ai beaucoup à faire.
Celui-ci est enclin à tout considérer du point de vue de la pratique et n'est ni enforcé ni exotique.
Il est enclin à examiner tout sous l'angle pratique, et il n'est ni amurrière ni extravagant.
Il a tendance à aborder tout en considérant ses caractéristiques pratiques et n'est ni amère ni extravagant.
Il a tendance à tout voir du point de vue de sa practicité et n'est ni ni vif, ni extravagant.
Il tend à considérer tout du point de vue de sa pratique et n'est ni barbours, ni excité.
Ils ont commencé à importer de l'alcool illégalement pour les vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de l’alcool pour vendre à des prix élevés.
Elles ont commencé à importer de l'alcool illégalement pour le vendre à prix élevé.
Ils avaient commencé à importer illégalement des spiritueux pour les vendre à des prix élevés.
Pour lui, il était impossible de nager en traversant cette rivière.
Il lui était impossible de traverser la rivière.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Il était impossible à ce garçon de traverser cette rivière.
L'enfant ne pouvait nager à travers cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l’électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l’électricité ce matin par suite de la tempête.
Je ne peux trouver tout au long de la saison le meilleur dimanche de la saison pour bouger.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Mon frère vient d'être désigné à l'université où il enseigne.
Mon frère vient d’avoir obtenu une fonction de professeur à l’université où il enseigne.
Mon frère vient de toucher la permanence de son emploi à l'université où il enseigne.
Mon frère vient de bénéficier de la permanence à l’université où il enseigne.
Mon frère vient d’obtenir une tenure à l’université où il enseigne.
Il n’a pas expliqué sa conduite étrange.
Il n'a proposé aucune explication précise de son comportement étrange.
Il n'a donné aucune explication précise à son comportement étrange.
Il n’a fourni aucune explication précise pour son comportement étrange.
Il n'a donné aucune explication particulière à son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'a pas l'habitude de vivre avec un budget écourté.
Il est clair que l'arbitre n'a pas l'habitude de vivre sur un budget serré.
Il est clair qu'il n'est pas habitué à vivre avec des moyens financiers restreints.
Selon eux, il n'y a pas d'habitude de vivre avec des budgets restreints.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre à la merci d'un budget étroit.
Je ne sais pas si vous m'êtes encore proche, mais nous nous sommes rencontrés il y a deux ans à Boston.
Je ne sais pas si vous me rappelez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous avons rencontré il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me vous souvenez, mais nous avons rencontré il y a quelques années à Boston.
Avez-vous déjà un dictionnaire anglais supplémentaire?
Y a-t-il un dictionnaire anglais supplémentaire par hasard?
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire à votre disposition?
Où sont vos clients à propos de la version anglaise de la page?
Avez-vous un dictionnaire supplémentaire anglais?
Il est important que nous nous pensions sur l'avenir du monde.
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Il importe de nous pencher sur l'avenir du monde.
Il est important que nous pensions sur l'avenir du monde.
Il est important que nous nous pensions à l'avenir du monde.
Je vous en ai à regret, mais nous sommes confrontés à un petit problème.
Je regrette de vous perturber, mais nous avons un petit problème.
Je vous en annonce et je vous en gêne, mais notre petit problème nous intéresse.
Nous devons jeter nos mains au bar, car vous avez maintenant un problème mineur.
Je suis désolé de vous inquiéter, mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l'année dernière.
Ainsi, le Québec a soutenu des stratégies de développement économique plus soutenues et la plupart des producteurs de la province n’ont pas été pleinement équipés de moyens de production suffisants pour atteindre des niveaux élevés de rendement.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier par rapport à la même période l'an dernier.
En janvier, les exportations ont progressé de 20 % par rapport à la même période l’année dernière.
En janvier, les exportations ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Ils avaient mis en place un cours en japonais pour les réfugiés.
Ils ont mis en place une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont instauré un cours d'anglais aux réfugiés.
Ces communautés ont mis sur pied une classe de langue japonaise destinée aux réfugiés.
Les auteurs de ce rapport ont créé un enseignement de la langue japonaise pour les réfugiés.
Ainsi, au cours de son deuxième cycle, elle fut eue jusqu’à la fin de sa troisième année dans l’école secondaire.
Elle a passé la plus grande partie de sa première année à l'école secondaire fumeuse.
Elle a passé la majeure partie de sa promenade au secondaire en train de faire la dépendance au drogue.
Elle passe presque toute sa seconde année à se droguer.
Elle a passé la plus grande partie de sa dernière année à l’école secondaire emaîtière avec drogue.
Avez-vous des questions au sujet de ce qu'il faut faire?
Vous avez des questions sur ce que vous devez faire?
Vous avez des questions sur ce que nous devons faire?
Vous avez des questions sur ce qui doit être fait?
Vous avez des questions sur ce qui doit être fait?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
Ce qui me plaît, c'est avoir un nouveau lit. Je me réjouis d'avoir une nouvelle salle d'eau à purée, la salle de bains est sortie de l'hôtel et la salle de bains est encore supérieure.
Mais j'ai l'habitude de dormir dans une chambre sans climatisation.
Les chambres donnant sur la terrasse sont à peine accessibles. Personnes et hôtel privés non-fumeurs.
Les chambres sont grandes et agés sur le thème de la qualité des services.
Dès son arrivée, il s’est déjà enquis de son médecin pour lui dire quand il serait autorisé à repartir chez lui.
Dès son arrivée, il continue à se tenir en péril à l'ordre du médecin afin de lui dire quand il pourrait rentrer chez lui.
Depuis son arrivée, il n'a cessé de chercher sa médecin pour lui dire quand il pourrait rentrer chez lui.
Depuis son arrivée dans l'hôpital, il a continuellement redressé son dossier médical en lui demandant quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Le lendemain, dès son arrivée dans ce pays, il ne cesse de demander à son médecin de lui dire quand il pourra retourner chez lui.
J’ai pris toute cette idée en considération et j’ai décidé de renoncer à l’idée.
En tenant compte de toutes les choses, j’ai décidé de renoncer à cette idée.
A partir de là, je suis sorti de cette idée.
D'après tous ces éléments, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
En considérant toute la chose, j'ai décidé d'arrêter cette idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
J'ai été impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
J'ai été impressionnée par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionnée par la récente annonce de ce communiqué publiée par le New York Times.
Si tu dois repartir tard pour se faire retrouver, j'appelle ta famille.
Peut-être m'efforcerai-je de retourner tard à la maison, mais j'aurai les raisons de téléphoner à vous.
Bien que cela en soit un peu compliqué et difficile à faire, je veux surtout dire un mot plus clair.
Il est possible que je doive rentrer à la maison tardivement et j'ai ensuite l'occasion de vous téléphoner.
Je devais alors venir à ma maison tardivement, alors je vous téléphonerais.
Il est essentiel que vous ne lisiez pas les lettres privées d'un particulier sans son consentement.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées de gens sans autorisation.
Il ne faut pas lire sans autorisation des lettres privées des gens.
Il est important de savoir si vous avez de la liberté de l'information pour en créer un, avant même que ces documents ne vous soient délivrés.
Ne lisez pas les lettres privées sans autorisation.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment, mais qui ne parlent pas comme des locuteurs d'origine.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne font pas l'entendement d'une langue maternelle.
Il y a beaucoup d'amis qui s'expriment avec bien de la langue mutter, mais qui ne font pas bien l'une des choses des personnes autochtones.
J’ai de nombreux amis qui parlent couramment mais qui n’ont pas encore le même vocabulaire.
J’ai de nombreux amis qui parlent couramment, mais qui ne semblent toujours pas une narvalissance.
Elle nous a pris une fleur de la vase et m'a emporté.
Elle a pris une fleur de la vase et m'a renduee compte de l'existence de la petite fleur.
Elle a tiré une fleur du vase et la m'a montrée.
Elle me mettait un fleur dans le vase et l’a présentée.
Elle me croyait une fleur dans le vase, la gardeant.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
Cette maladie a causé la mort de plusieurs milliers de personnes.
Il ne faut pas exclure la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous ne pouvons écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
On ne peut écarter la possibilité d'éclater dans ce pays une guerre civile.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité d’une guerre civile dans ce pays.
Je pensais qu'il serait plus juste de ne pas en parler.
J'ai pensé que le mieux était de ne pas lui en parler.
Il me paraissait indiqué d'éviter de parler de cette question.
Je me suis rendu compte qu’il me serait plus utile de ne pas ragir sur la question.
Je n'aurais rien dit au sujet de cette question.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été incendié.
Mon père est fier de voir qu'il n'a jamais été l'objet d'un accident de la circulation.
Mon père est fier de ne jamais avoir été en train de se faire arrêter en route.
Mon père est fier de pouvoir tirer profit du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier de ce qu'il n'a jamais été l'objet d'un accident de la circulation.
Je crois que Tom croit ce qu'il a dit, mais je ne pense pas qu'il soit vrai.
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne crois pas que c'est le cas.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas que c'est le cas.
Je crois que Tom pense que ce qu'il dit est vrai, mais je ne crois pas.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne le pense pas.
Ce que je veux dire en coque.
Ce scénario dorgue trop beaucoup.
Des trop bons combats, et une bon dépression pour le repos.
He agné pour l'asaut de Toni Takoshima que nous avons revu avec beaucoup d'intérêt et de qualité.
Ces séances interrogées s'avèrent très intéressantes.
Vous aurez l'occasion de rencontrer des filles lorsque vous arrivez au collège.
Vous aurez de nombreuses chances de rencontrer des filles quand vous entreprenez des études collégiales.
Vous aurez l'occasion de rencontrer de très nombreuses filles lorsque vous serez inscrite au collège.
Vous aurez de nombreuses possibilités d'y rencontrer des jeunes filles.
Vous aurez la possibilité de rencontrer des filles dans votre collège.
Les policiers ont comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales de l’arme à feu à celles qui étaient apposées à la porte.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles des portes.
La police a comparé les empreintes digitales apposées sur le pistolet à celles qu’elle trouve sur la porte.
La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme à feu à celles figurant sur la porte.
Elle a son meilleur mari depuis le secondaire, mais elle pense que leur relation s'est stagnée, et qu'elle est devenue insatisfaite.
Elle a un mec avec lequel elle fait du promenade depuis son cycle secondaire, mais elle estime que la relation a stagné et qu'elle est donc devenue insatisfaite.
Sa carrière dans la ville s'est terminée par une période où le love-life du couple a connu une période d'effondrement :
Elle a un partenaire avec lequel elle est partie depuis ses études secondaires, mais elle pense que leur relation stagne et n'est pas satisfaite de cela.
Elle a un futur mari avec qui elle participe depuis les années lycée, mais elle a le sentiment que la relation entre eux stagne, de sorte qu'elle est devenue insatisfaite.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments du monde.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments au monde.
Je considère que les spaghettis sont l’un des plus grands aliments du monde.
Je considère que la spaghetti est l’une des plus grands aliments du monde.
Je considère que les spaghettis sont l’une des plus grandes aliments du monde.
Je me demande quand tu allions me dire que tu me saurais aimer.
Je me demandais quand vous alliez m’annoncer que vous m’avez aimé.
Je me demande quand vous alliez me dire j'ai aimé moi.
Je me demande quand vous deviez me dire que vous m'avez aimé.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'adorez.
La culture est comme une confiture, plus on a moins d’appâts, plus on l’a répandu.
La culture, comme la jambe, plus on en a moins, plus on le trouve.
Les cultures sont comme de la mascotte, plus on a moins, plus on les met de plus en plus.
La culture est comme un mélange, plus on en a moins, plus on le répand.
La culture, c'est comme du mas, plus vous avez, plus vous en propagez.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas placer une annonce dans le quotidien local?
S’il vous faut vendre votre ancien sofa, n’est-ce pas génial de faire un message dans les journaux locaux?
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Si vous souhaitez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas annoncer dans le quotidien local?
Si vous voulez vendre votre ancien sofa, pourquoi ne pas mettre en publicité le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain bus.
Je ne veux pas vous hâter, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Si je ne voudrais pas vous accrocer, essayons de prendre le prochain bus.
Je ne veux pas vous accalmier, mais essayons de faire le service de train pour le prochain.
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons d'y prendre le prochain bus.
Il n'a pas d'incidence, à mon avis, sur le fait qu'elle soit riche ou non.
Je n'ai aucune idée de son richesse ni de sa pauvreté.
Je n'ai pas l'impression qu'elle soit riche ou non.
Je ne sais pas si elle est riche ou non.
Il ne compte rien à me quant au fait qu'elle soit riche ou pas.
Saviez-vous que, au Japon, s'il a un tatouage, vous n'aurez pas droit à vous baigner dans bon nombre des stations thermales?
Saviez-vous que si vous avez un tatouage, vous ne pouvez pas vous y détendre dans les stations thermales?
Saviez-vous que, au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans de nombreux sites thermals?
Saviez-vous que, dans la plupart des stations balnéaires, vous n'aurez pas le droit de vous baigner en cas de tatouage au Japon?
Saviez-vous que au Japon, si vous avez un tatouage, vous n'aurez plus le droit de baigner dans plusieurs des stations thermales?
L'avocat semble croire que ce serait un cas ouvert et fermé.
L'avocat semble penser qu'il s'agit d'un cas ouvert et fermé.
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'une cause ouverte.
Un avocat semble croire que ce sera un cas ouvert ou fermé.
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'une affaire ouverte et close.
Si on ne peut pas expliquer facilement, on ne comprend pas encore l’identité.
Si l'on ne peut pas l'expliquer facilement, on ne comprend pas encore le sujet.
Quand on ne peut l'expliquer facilement, l'on ne le comprend pas encore.
Si on ne l'explique pas facilement, on ne l'entend pas encore.
Si vous ne pouvez pas l’expliquer facilement, vous ne le comprendrez pas.
Le gouvernement s’était trouvé tenu de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement était obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement est obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement a dû modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement était obligé de modifier sa politique étrangère.
Mon mère me dit qu’il faut me coucher avant 10 heures les nuits scolaires.
Mes parents m'expliquent que je dois aller se coucher à 10 h les nuits scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant 10 heures les soirs scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher à dix heures tôt les soirs de l'école.
Ma mère me dit qu'il faut m'aller au lit avant dix heures les nuits scolaires.
Ce qui est en cause dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Ce qui est en jeu dans ce débat est la survie de notre planète.
Dans ce débat, il s'agit de survie de notre planète.
Ce qui est en jeu dans ce débat, c’est la survie de notre planète.
La préservation de notre planète est en jeu dans le cadre de ce débat.
Si elle ne m'avait pas prêté son concours, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Sans son aide, je n’aurais pas pu achever le travail.
Sans son aide, je n'aurais pas pu finir le travail.
Si ce n'était son aide, je n'aurais pas pu finir le travail.
Sans son aide, je ne savais pas que je pourrais finir.
Je vous propose de ne jamais en parler à Tom.
Je vous recommande de ne pas le dire à Tom.
Je vous propose de ne pas dire quoi que ce soit à Tom.
Je vous recommande de ne pas lui en dire tout.
Je vous suggère de ne pas les en dire à Tom.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime ou non.
J' ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je le saurais ou pas.
Je ne connais pas Tom suffisamment pour savoir si je le m'aime ou non.
Je ne connais pas bien Tom pour savoir si je le aime ou non.
Je ne connais pas bien Tom pour savoir si je le m'enchante ou non.
Je me faisais beaucoup d’impatience quand je n’étais plus très jeune, mais maintenant tout semble avoir échoué.
J’avais une grande gumption lorsque j’étais jeune mais à présent cela semble avoir perdu de la pression.
Alors, alors que j'étais jeune, j'avais beaucoup d'amour-propre, mais il semble qu'en fait c'est tout un fort moment.
Lorsque j'étais jeune, je me suis pris beaucoup de parole, mais à présent il semble qu'il n'y ait pas eu tout ce qui me semble devenir une embûche.
L'apanage est l'une des principales pertinences de l'onZeitor Europäer qui travaillent dans ce domaine.
Vous atteignez si je ouvre la fenêtre et laisse sortir de la fumée?
Que faire en sorte que les odeurs d’eau de secours soient meilleurs que celles de sa propre eau de secours?
Vous sentez heureux que j'ouvre la fenêtre et que je laisse les fumées échapper?
Vous laissez-vous mourir que j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée échapper?
Ne vous sentez pas soucieux d’ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée s’échapper?
Comment remanier cette phrase pour en faire un texte plus naturel?
Comment modifier cette phrase pour que l’on la fasse paraître plus naturelle?
Comment redéfinirez-vous cette phrase pour la faire sounder plus naturelle?
Comment diriez-vous remanier cette phrase pour qu'elle semble plus naturelle?
Comment remanier cette phrase pour qu'elle sonne plus naturelle?
Quel est votre titre préféré de Nol?
Comment aimez-vous les gens à Nol?
Quelle est votre impression privilégiée de la période de Nol?
Quelle est votre chose préférée de la saison de Nol?
 quoi vous attendons d'écouter la saison des Nols?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle s'habitue à faire ses devoirs avant de dîner.
Elle est habituée à faire ses devoirs avant le dîner.
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
tre attentif et te conformer exactement à la décision que je vous fais.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dit.
Écoutez soigneusement et faites exactement ce que je vous ai dit de faire.
Écoutez soigneusement et faites exactement ce que je vous te demande.
     Toyez attentivement et faites exactement ce que je vous donne.
Vous pouvez également terminer par double heure.
Et même une horloge arrêtée montre l’heure correcte deux fois par jour.
L'heure correcte apparaît même après une interruption.
Même une horloge dont l'arrêt ne se fait pas montre l'heure exacte deux fois par jour.
L’horaire est correct, même s’il n’est pas maintenu, deux fois par jour.
En général, Tom prend des décisions judicieuses à partir d'une évaluation réaliste de la situation dans laquelle il est confronté.
Les évaluations de la situation qu'il connaît lui donnent une idée réaliste des bonnes décisions rendues par Tom.
Tom prend généralement de bonnes décisions sur la base d'une évaluation réaliste de la situation à laquelle il doit faire face.
Habituellement, Tom prend de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Habituellement, Tom prend des décisions fructueuses en fonction d'une évaluation réaliste de la situation aux laquelle il fait face.
Lorsque vous rencontrez un individu pour la première fois, faire attention à ce qu'il se trouve à proximité de lui.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, faites attention à savoir combien vous êtes proche de cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, assurez-vous de son caractère près de vous.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, vous devez faire preuve de prudence en regardant cette personne avec soin.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, laissez-passer sur le côté proche qu’elle peut avoir à cette personne.
Il est important de prendre dûment soin de vos dents afin que vous puissiez manger adéquatement quand vous vieillissez.
Les dents sont la plus importante, de sorte que vous puissiez manger adéquatement lorsque vous serez âgé.
Il est important d'aller bien soigner vos dents pour pouvoir manger adéquatement lorsque vous vieillissez.
Il est important de prendre soin de vos dents de façon à pouvoir manger correctement au vieillissement.
Il est important de bien garder vos dents afin que vous puissiez manger correctement à l'âge adulte.
Pensez-vous pouvoir les maintenir jusqu'à mon retour?
Pensez-vous pouvoir maintenir les choses en activité jusqu'à ce que je retourne?
Pensez-vous que vous pouvez maintenir les choses comme il se doit jusqu'à ce que je puisse rentrer?
Évoyez-vous capable de continuer à aller jusqu'à ce que j'en profite?
Pensez-vous y trouver le personnel efficace et à votre écoute?
«Un auteur" est un doctorat à l'université de la Sainte-Lucie.
Dans le cas du madame Barack Obama qui vient d’être retiré de l’emploi, il me semble qu’elle a connu les conséquences, mais elle n’a jamais obtenu que le projet ait été organisé de la sorte.
La Loi sur les Gardes côtières internationales qui s’applique à toutes les parties contractantes des Nations Unies, et celle des nations en conflit avec les autorités américaines.
Je ne vous informe pas que j’ai voulu me rendre à Boston et que je préfère y aller.
 votre avis, vous voulez aller à Boston?
Doit-on se rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Est-ce que vous se souvenez du premier mot que vous avez appris en anglais?
Avez-vous déjà appris le premier mot en anglais?
Prétendez-vous avoir approuvé le premier mot qu'il vous a rappelé en anglais?
Vous vous souvenez-vous du premier mot qu’on vous a appris en anglais?
Par exemple, les activités qui leur ont été consacrées ont permis de concevoir et de mettre en place la grande variété de terres.
Le temps était très propice à la récolte.
Une saison de bons temps nous a permis de récolter en toute sécurité.
Une période marquée par le bon temps nous a permis de lancer la récolte en toute sécurité.
Un temps à la fineur nous a permis de commencer à récolter le bitume en toute sécurité.
Je n'ai pas beaucoup de chance de parler avec des mûres-parleurs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de discuter avec des parlants natifs.
Je ne reçois pas très souvent d'occasions de parler avec les locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup de possibilités de parler avec des locuteurs.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des personnes natifs.
J’ai vu une voiture rouge et une automobile blanche, la couleur de l’une était plus agréable que celle du blanc.
Maintenant je trouve que la seule idée de ça, c'est que l'on amène des cars autour de cette île et que les tarifs en soient très corrects pour autant qu'ils fonctionnent de manière pratique.
Une voiture rouge et une voiture blanche ont été vues ; l’une était plus agréable que l’autre.
J'ai vu une voiture rouge et une blanche, la rouge a eu un effet plus agréable que la blanche.
J'ai vu une voiture rouge et une blanche, la rouge ayant un atout plus grand que la blanche.
Tom s'était proclamé confidentiel qu'il ne ferait plus une telle erreur.
Tom a promis de ne jamais commettre la même erreur.
Tom s’est proméméât qu’il ne ferait plus jamais la même erreur.
On lui promet qu’il ne ferait jamais la même erreur de nouveau.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Je savais que Tom ne pourrait apprendre assez de français en trois semaines.
Je savais que Tom ne serait pas capable d'apprendre le français en trois semaines seulement.
Je savais que Tom ne pourrait pas apprendre assez de français en trois semaines seulement.
J'ai découvert que Tom n'apprendrait pas assez de français en trois semaines.
Je savais que Tom ne parviendrait pas à apprendre le français en trois semaines seulement.
Elle visitait le vieux homme à l'hôpital tous les jours, mais uniquement le dimanche.
Elle a rendu visite au vieux homme à l'hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Elle visite le vieux homme à l’hôpital tous les jours mais le dimanche.
Elle a visité le vieil homme dans l’hôpital tous les jours, mais pas le dimanche.
Elle a consulté le vieux homme à l'hôpital tous les jours sauf dimanche.
Vous êtes d'abord séduits par le chiffre de votre présence et par le fait que la vie peut avoir de la tension et du chaos.
Il semblait vraiment intéressant de venir à la plage avec vous.
C’est une part assez intéressante de se balader avec vous sur la plage.
A la plage a la saveur d’une expérience tripartite.
Vous pourrez aussi éviter d’aller à la plage avec vous.
Il est tout simplement possible qu'il recouvre les jambes.
Enfin, il est tout à fait possible qu'il gagne la vie avec ses jambes.
Il est probable qu'il pourra récupérer ses jambes.
Il se peut que par la suite il recouvre ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il soit en mesure de récupérer les jambes qu'il utilise.
Je crains que je ne puisse mieux me comprendre en français.
Je crains que je ne puisse me faire comprendre en français.
Je crains que je ne puisse pas me faire comprendre en français.
Je crains que je ne puisse faire me comprendre en français.
Je crains que je ne puisse me faire comprendre en français.
Si la paix ne peut plus être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être préservée avec honneur, la paix n'est plus la paix.
Il n'est plus possible d'entretenir la paix avec honneur en dehors de la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honor, elle ne demeure plus de paix.
Si la paix ne peut pas être maintenue avec honoration, elle n'est plus la paix.
Le jour d'avril 1966, nous aurions été tellement pris en charge par LeChâteau de Paris.
Il se rend en France afin d’améliorer ses capacités à parler.
Il a pris sa retraite en France afin de mieux connaître sa capacité à parler.
Il est allé en France pour développer sa capacité de parole.
Il est allé en France pour faire l'apprentissage de sa maîtrise d'expression.
 moins qu'il ne s'agisse d'un résumé très impressionnant, je ne me souviendrai pas.
Si elle n'est pas une chose qui soit assez impressionnante, je ne me en souviens pas.
Ce parenthèses n'ont donc pas été assez remarquables!
La soirée est encore cachée mais elle n'est pas inopinée.
Si ce n'est pas une très impressionnante image, je ne me souviendrai pas du jeu.
Un guerrier n'a pas besoin de battre la mort pour faire son oeuvre.
Un grand guerrier répande sa force, et il n'est pas obligé de lutter jusqu'à la mort.
Un grand guerrier se révèle très fort et il ne doit pas l'avoir meurtrier.
Un grand guerrier s'éduque dans la force et n'a pas à faire combattre jusqu'à la mort.
Un grand guerrier insuffle beaucoup de force et n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
L'accident est un très bon exemple de ce qui se produit quand on ne fait pas attention.
Cet accident est un exemple très bon de ce qui se passe si vous n'êtes pas vigilant.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui arrive quand on n'a pas la sécurité.
Cet accident constitue un très bon exemple de ce qui se produit lorsque vous n'avez pas la moindre attention.
Ce crash est un très bon exemple de ce qui se produit lorsque l'on ne fait pas attention.
Tom pense qu'il est la seule personne dans la ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom est le seul en ville à jouer la cornemuse.
Tom pense être la seule personne à pratiquer la cornemuse.
Tom pense être la seule personne à en avoir à jouer la cornemuse.
Tom pense être la seule personne en ville capable de jouer la corbeau.
J'ai eu aucune consommation de poissons et fruits de mer depuis le déversement d'hydrocarbures qui s'est produit récemment.
J'ai mangé des fruits de mer depuis le dernier déversement d'hydrocarbures.
Je n'ai mangé aucun poisson et fruits de mer depuis la récente marée noire.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement d'hydrocarbures.
J'ai eu faim depuis le déversement récent d'hydrocarbures.
Au cours de ses déplacements, il a rencontré de nombreux personnages fascinants.
Il rencontre beaucoup de personnes intéressantes lors de ses voyages.
Il a rencontré de nombreux gens fascinants au cours de ses voyages.
Il rencontre de nombreuses personnalités fascinantes au cours de ses voyages.
Il a rencontré de nombreuses personnalités passionnantes en voyageant dans son pays.
Après avoir boire quelques coups, le gars ne faisait guère sentir de douleur.
Après quelques verres, le gars ne connaissait aucune douleur.
Après quelques verres, le jeune homme n'en avait aucun problème.
Après quelques boires, le gars ne sentait plus la douleur.
Alors le Garde luth de Québec, après avoir goûté à un peu de cocktails, a pu se sentir calme.
Vous ne savez pas ce qu'il faut faire pour perdre toute la famille dans la guerre.
Vous ne savez pas, si vous perdrez votre famille entière dans une guerre.
On ne connaît pas ce que ça fait de perdre toute une famille en période de guerre.
Je ne sais pas d'où provient la perte de toute ma famille en guerre.
Vous ne savez pas tout ce que ça entraîne pour la famille entière de perdre des membres au cours d'une guerre.
Je vais en contact avec de nombreuses personnes dans le cadre de mon travail.
Je m'adresse à toutes sortes de gens dans mon travail.
Je parle à tous les genres de gens pendant mon travail.
J'entre en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Je me suis mis en contact avec toutes sortes de personnes durant mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Aujourd'hui, la quasi-totalité des résidences disposent d'une ou deux téléviseurs.
De nos jours, presque chaque foyer possède un ou deux téléviseurs.
Aujourd’hui, presque toutes les maisons munissent d’une ou deux télévisions.
De nos jours, presque chaque domicile dispose d'une ou deux télévisions.
Aujourd'hui, c'est la plupart de la maison qui a un ou deux télévisions.
C'était cher pour lui de dire ce coup à l'homme malade.
Ce n’était pas du tout cur de lui de dire ce point à l’homme malade.
Ce serait l’esprit éternel de lui de dire telle chose à l’homme malade.
C'était sans cur de lui de dire cela à l'homme malade.
Il était sans coeur de lui de dire des choses de ce genre à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Ils vont peut-être aller au supermarché aujourd'hui.
Il se peut qu'ils se rendent à la supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils en viennent aujourd'hui au supermarché.
Il est possible qu'ils viennent à la supermarché aujourd'hui.
S'agira-t-il nécessaire de venir acheter un livre à ce cours?
En vertu des critères d’admissibilité, un nombre de participants a un droit d’inscription.
Dans quelle mesure vous souhaitez acquérir une boîte à eau.
Produisons-nous un livre pour cette classe?
Le terrain d’un enseignant pourrait-il desservir cette classe?
Quelle est le nom de cette petite fille groueuse que vous avez fréquentée au lycée?
Quelle est la bannière française que vous avez fréquentée dans le secondaire?
Quel est le nom de la jeune fille fat que vous avez aimée au secondaire?
Quel est le nom de cette jeune fille d’analphabétisme que vous ayez fait de vos relations au secondaire?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date au lycée?
Pour autant, le restaurant de la même adresse est d'excellente qualité, mais de mauvaises performances et il faut applaudir la gentillesse du personnel.
The marble mat is half the size of a pear, the turquoise surface of the countertop is important.
Coquette fait un bon bruit en dehors de la salle.
Staff was very helpful but it is hard to make time for me.
Autrement dit, la douche... I didn't do a lot of work, only a few more but I don't eat that much!
Je suis parvenu à prendre le train 8 heures en faisant le trajet jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en courant la gare tout au long de l'époque.
J'ai réussi à prendre le train 8 heures en allant jusqu'à la gare.
J'ai pris le train jusqu'à 8 heures en parcourant la gare.
Je suis parvenu à m'habituer au train qui mettait 8 heures en empruntant la voie jusqu'à la gare.
Quand j'étais à New York, j'ai eu le loisir de rencontrer mon ancien ami.
Quand je me trouvais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ami.
J'étais à New York, et je me suis fait entendre de rencontrer mon ami.
Une fois à New York, j’ai eu l’occasion de rencontrer mon ancien ami.
Lorsque je m'étais rendu à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Combien de temps continuerez-vous à me faire hommage par le silence?
Pendant combien de temps allez-vous continuer à me dire un traitement silencieux?
Durant combien de temps continuez-vous de me donner le traitement silencieux?
Quel délai allez-vous prendre pour moi les adage de silence?
Combien de temps allez-vous me donner le traitement silencieux?
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique dans le domaine de la médecine.
Le Japon est passé en retard sur l’Europe et l’Amérique en matière de médecine.
Le Japon a repris sur l'Europe et l'Amérique en médecine.
En médecine, le Japon a repris les uns avec les autres à l'Europe et à l'Amérique.
Le Japon a gagné du terrain sur l'Europe et l'Amérique en matière de médecine.
J'ai cru que nous avons trouvé une belle cachette, mais la police nous a trouvés.
J’avais pensé que nous avions trouvé le capot parfait, mais la police nous a trouvés.
Selon moi, nous avons trouvé la disquette parfaite, mais la police nous a trouvées.
Je pense que nous avons trouvé la place à l’abri parfait, mais la police nous a trouvés.
J’ai cru que nous avions trouvé la meilleure cachette, mais la police a découvert les parents.
C'est ce que l'on appelle une «présence» dans certains pays et une «corruption» dans d'autres.
C'est ce que l'on qualifie de "présentation" dans certains pays et de "corrompue" dans d'autres.
Ce sont là ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays, et une "corrompue" dans d'autres.
C'est ce qu'on appelait un "présent" dans certains pays et un "bribe" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et "corrompu" dans d'autres.
J'aimerais avoir plus de temps pour me reposer.
Je désirerais pouvoir trouver du temps pour me relaxer.
J'aimerais m'en faire mieux pour passer plus de temps à me relaxer.
Je voudrais bien que l'on me propose davantage de temps de détente.
J'aimerais bien voir mon temps passé pour jeter des pressions sur le changement et la croissance.
Il a parlé avec une douceur caractéristique des résidents du Sud.
Il parlait d'une douceur propre aux gens du Sud.
Il a parlé avec un imperméable typique des Sud-Unis.
Celui-ci parlait avec un air moins marqué tel que celui qui caractérise les citadins du Sud.
Il s'exprima avec un souci de faiblesse qui caractérise les gens du Sud.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide durant les heures de pointe.
La carte que vous avez achetée n'est pas valable à des moments de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide durant les heures de pointe.
Le billet acheteur n'est pas valide en périodes de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable durant les heures de pointe.
Depuis qu'elle a entendu le son, elle a répondu au téléphone.
Dès qu’elle entend sonnette, elle répond au téléphone.
Dès qu'elle a entendu sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu le son de la cloche, elle a répondu au téléphone.
Aussitôt qu'elle a entendu le son, elle a répondu au téléphone.
 l'époque où j'étais à votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Au moment de votre âge, j’avais pensé de la même manière que vous à l’égard de la question.
Lorsque j'étais de votre âge, je me suis penché de la même façon que vous sur ce problème.
Lorsque j’avais eu votre âge, je suis tout aussi soucieux de cette question.
Lorsque j’étais à votre âge, j’ai pensé la même chose que vous sur cette question.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler haut et fort dans une bibliothèque.
C'est ennuyeux d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
C'est ennuyeux d'entendre les gens parler hautement dans une bibliothèque.
Il est ennuyeux d'entendre des gens s'exprimer bruyamment dans une bibliothèque.
Nous avons entendu des gens parler fortement dans une bibliothèque, ce qui n'est que sachant qu'il est peu sûr.
Nous avons encore plus de la moitié du temps pour parvenir à la montagne.
Vous avez encore plus de 12 heures avant la montagne pour le sommet, nous avons peu de temps à refaire ce choix en souffrant en exercice!
Nous avons encore plus d’une heure à parcourir pour vous rendre au sommet de la montagne, est-ce vraiment que vous êtes déjà épuisé?
Le niveau de la station est passé de deux km au sommet du massif dans la faune.
L’échéance pour le sommet de la montagne est à plus de 1h30 et il faut donc éviter des soucis sur les camps de vacances.
J'ai emmené le Canada dans le plus cher restaurant du campus.
J'ai accompagné le spectaculaire acheteur du meilleur restaurant sur campus.
Je l’ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
J'ai emmené le bébé dans le restaurant le plus cher sur le campus.
J'ai me conduit dans le restaurant le plus cher à la maison.
Si je dois arriver à la maison tard, je vous téléphonerai.
J'ai plus de temps à la maison et c'est ce que je fais.
A la fin du programme, nous passons à la journée de votre fête et nous ferons d'accord.
J'ai mérité un sommet en 1923 à Halifax.
Et je dois faire un choix, le tout au moyen du changement ou du changement d'orientation.
Vous vous sauvez beaucoup de temps si vous avez recours à la voiture.
Vous gagnerez beaucoup de temps si vous vous procurez l’auto.
Un trajet de 250 minutes serait tr s russi.
Vous économisez beaucoup de temps si vous allez vous rendre en voiture.
Nous vous économiserons beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Elle l'a écrit pour lui dire qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Elle l'a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait venir en visite cet été.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir visiter le parc pendant l'été prochain.
Elle lui écrivait pour lui dire qu'elle ne pouvait venir y faire une visite l'été prochain.
La police a persuadé l'infracteur de déposer son arme.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
La police l’a persuadé de remettre son arme.
Elle a persuadé le criminel de renoncer à l'arme.
La police l’a convaincu de rendre l’arme.
Il a travaillé au sein de l'usine pendant trois ans au moment où l'accident a eu lieu.
Il travaillait à l'usine depuis trois ans au moment où l'accident s'est produit.
Il avait travaillé à l'usine pendant trois ans au moment de l'accident.
Il travaillait à l’usine depuis trois ans au moment de l’accident.
L'employé travaille dans l'usine depuis trois ans lorsque l'accident s'est produit.
Ils avaient peur, les yeux ne peuvent plus bouger l'un ou l'autre pouce.
Ils étaient tellement frustrés qu'ils ne pouvaient pas se déplacer un pouce.
Ils furent si effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Ils ont peur de ne pas être capables de se déplacer un pouce.
Ainsi, ces deux hommes sont quincailleries lorsqu'ils ont abandonné les navires de bord.
 juger de son apparence, elle semble très riche.
D'après son apparence, elle semble très riche.
Après son apparition, elle semble bien riche.
Si l'on considère son apparence, elle semble très riche.
 partir de son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour cadeau d'anniversaire.
Mon père m’a acheté une montre numérique comme cadeau de naissance.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour me rendre un cadeau d'anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique à titre de cadeau d'anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour un cadeau d'anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie informatique.
De nombreux emplois sont offerts dans l'industrie de l'informatique.
On trouve de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
En outre, plusieurs emplois sont disponibles dans le secteur des ordinateurs.
Il y a de nombreux emplois disponibles dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment je l'ai fait mais l'essentiel est que j'ai le fait.
Je ne sais pas comment j'ai passé le test, mais l'essentiel est que j'ai pris le test.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais j'ai réussi.
Je ne sais pas comment j'ai fait cela, mais ce qui est important, c'est que j'ai fait cela.
Je ne sais pas comment j'ai utilisé ce processus mais il est important que j'ai eu l'occasion de le faire.
Mais même en épinglant de mal l'euro, je ne vous faudrait qu'agir sur l'ouragan.
Je crois à aucun propos qu'un poor gummy fétique peut peut-être être caché.
Pour ces miens, je suis là pour vous tout d'abord.
Autre chose: s'il tente quelque chose sur Mayu, je briserai ta colonne vertébrale.
Une autre chose : si vous essayez quelque chose sur Mayu, je vous faimés.
Un ordre de soins sans médicaments par Oral Care est maintenant accepté.
Je me sens mal et serait bon d'envoyer un médecin?
Je ne suis pas bien si vous pouvez envoyer un médecin?
S’il vous plait, passez le combat avec des armes à feu.
Je ne me sent pas bien, pourriez-vous bien vous envoyer un médecin?
On peut aller là, mais il faut se garder tout au long de la route.
Vous pouvez y aller, mais vous devez être prudent tout le temps.
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout au long du temps.
La nourriture peut être servie et l’aspect de la vie à l’endroit est très important.
Vous pouvez vous y rendre, mais il vous faudra tuer toute l'année.
 vrai dire, il doit se reposer, car il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Il a eu des choses difficiles pour la mère, l'enfant ne s'était pas appuyé sur moi parce que son père avait été un employé lors du traitement de la génocide.
Le père a besoin d'un repos puisqu'il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Elle est un dure homme, qui travaille au jardin depuis trois heures.
Nest pas un élégant rebut, si tout cela nest pas donné en partie au travail de nos parents.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureuse que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu vous rendre avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureuse que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
Je suis heureuse que vous ayez pu être parmi vos parents le jour de Nol.
Récemment, on a vu des signes que l'économie prisait de l'élan.
Les signes récents montrent que l'économie accélère.
Dernièrement, l'économie a gagné en vigueur.
Récemment, il y a des signes que l'économie s'est développée.
De plus, il y a plusieurs phénomènes de pollution, notamment des insectes présents dans des volailles.
Vous devriez demander l’avis d’un médecin avant de prendre ce médicament.
Le personnel doit demander à un médecin si celui-ci l'avis et le conseil d'un médecin avant d'utiliser ce médicament.
Il convient de demander des conseils à un médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devriez obtenir l'avis d'un médecin avant de prendre ce médicament.
Il est conseillé de consulter votre médecin avant de prendre ce médicament.
Sa femme n'aime pas s'il fume dans le salon.
Son épouse n'aime pas qu'il fume dans le salon.
La femme de Tom n'aime pas fumer dans la salon.
La femme de Tom n'aime pas fumer dans son salon.
Ainsi, Tom cherche à éviter qu'il ait des fumeurs dans la pièce pour se soulager de fumer.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal, puisque il boire jusqu'à 12 tasses de café par jour.
Ce n'est pas étonnant qu'il dorme mal, il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Ce n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il buvait jusqu'à douze tasses de café par jour.
Il n'est donc pas étonnant que Tom s'occupe mal; il buvait jusqu'à douze tasses de café par jour.
Il n'est guère étonnant que Tom dorme mal, car il consomme jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir ce que vous avez à savoir, il suffit de vous poser une question.
Si vous voulez vraiment savoir ce que vous voulez savoir, tout ce que vous devez faire c'est de vous poser des questions.
Tout ce que vous souhaitez savoir est de l'avoir demandé.
Mais il vous suffit de demander ce qu'il en va des plus récentes expériences.
Si vous voulez réellement savoir ce que vous avez besoin de savoir, il vous suffit de vous poser une question.
J'ai oublié de vous parler qui vous rencontrerait à la gare.
J'oubliais de vous dire qui vous accueillerait à la gare.
J'ai oublié de vous annoncer qui viendrait vous rencontrer à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'oublie de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite fréquemment mais ne y reste jamais très longtemps.
Elle le visite souvent, mais n'y demeure jamais très longtemps.
Elle le visite très souvent, mais ne demeure jamais vraiment longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais ne demeure jamais longtemps.
Elle le visite assez souvent mais ne va jamais beaucoup plus longtemps.
Cet établissement, où le poète vivait pendant qu’il était enfant, est la même habitation où il vit aujourd’hui.
Cette maison fut le lieu où habitait ce poète quand il était enfant.
C’est la maison où la poétesse vit quand il était enfant.
C'est la maison où ce poète a vécu quand il était un enfant.
C'est la maison où vit ce poète lorsque ce dernier était enfant.
Avez-vous vu le collier Tom a donné à Marie à Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie pour Nol?
Avez-vous vu le collier qu’est donné Tom à Nol?
Avez-vous vu le collier Tom a donné à Marie pour Nol?
Vous avez vu le collier à Sam qui Tom a donné à Nol à Mara?
Elle avait un véritable talent pour lâcher des situations trouble.
Elle avait un talent réel pour régler les situations désagréables.
Il a beaucoup de talent en reglant les situations agitées.
Elle avait vraiment éprouvé un talent pour faire uvre d'adaptation aux situations difficiles.
Elle avait un énorme talent pour lisser les situations délicates.
Vous avez toujours le droit de refuser le traitement. Mais je dois vous expliquer les conséquences qui peuvent se produire si vous décidez.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement. Je dois cependant vous expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois vous exposer les conséquences potentielles si vous choisissez cela.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais il me faut expliquer les conséquences éventuelles, s’il s’agit de votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser le traitement, et je dois toutefois expliquer les conséquences qui pourraient résulter de ce choix.
Si quelqu'un me téléphone pendant que je suis en voyage, dire que je serai de retour à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant que je suis en dehors, dit-il que je serai de retour à cinq.
Si quelqu'un me appelle pendant mon absence, dit-il que je serai de retour à cinq ans.
Si quelqu'un me demande son nom alors que je suis en dehors, racontez-lui que je reviendrai à cinq heures.
Si quelqu'un me demande pourquoi je suis absente, dites-lui que je serai à cinq heure.
Si je l'avais à nouveau à faire, je ne changerais rien.
Si tout m'était obligé de faire encore une fois, je ne changerais rien.
Si j'avais tout à nouveau à faire, je ne modifierais pas un seul chose.
Si j'avais tout de nouveau à faire, je ne changerais rien.
Si je lui avais à retourner, je ne changerais rien.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j’ai cru la même chose que vous.
Pendant longtemps, j'ai cru les mêmes choses que vous.
Pendant longtemps, j’ai toujours pensé la même chose que vous.
J'ai longtemps cru la même chose que vous.
Je connais un concil de classe qui m’a affirmé pouvoir parler couramment le français.
Chaque année, j’ai un collègue de classe qui dit il parle couramment le français.
Un cur de classe se dit parfaitement en français.
J'ai un coessus de classe qui dit qu'il peut parler couramment le français.
J'ai un camarade de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
Au cimetière, il y a une statue d’un serpent moqueant sa propre queue.
Dans le cimetière, on observe une statue d’un serpent mordant sa propre queue.
Au cimetière se trouve une statue d’un serpent mordant sa propre queue.
Au cimetière, on peut voir une statue d'un serpent meurtrissant sa propre queue.
Au cimetière, on trouve une statue d’un serpent caressant sa propre queue.
Les gens étaient agencés autour du bloc en attendant l’ouverture du théâtre.
Toutes les habitations étaient maintenant en ligne et étaient attendues pour ouvrir le théâtre.
Des gens étaient regroupés autour du pâté de maison et attendaient l'ouverture du cinéma.
On attendait la salle de cinéma ouvrir.
Ils étaient en train de se rassembler dans le quartier, en attendant que le théâtre ouvre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer ses études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme universitaire.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer ses études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d’avoir terminé son collège.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir terminé ses études.
Si vous me préférez savoir comment vous avez découvert que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui, veuillez me faire parvenir ce qu'il vous en dit.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez découvert que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris qu'aujourd'hui Tom n'était pas à l'école?
Pourriez-vous me dire comment vous avez appris que Tom ne s'était pas rendu à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous nous sommes entretenus au dîner ensemble, vous mangiez seulement des légumes.
Nous avons mangé à deux reprises pendant la dernière soirée en famille, et chacun ne se nourrissait que de légumes.
Le dernier repas que nous avons mangé en même temps était composé de légumes.
La dernière fois que nous avons pris un dîner ensemble, vous ne mangeriez que des légumes.
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous nous étions contentés de manger des légumes.
Vous serez surpris à quel point je vous ai répondu plusieurs fois pour qu'on ne le change pas.
Vous serez très surpris à quel point je lui ai dit à mal.
On sera étonné de la hausse des qualités!
Tu seraits étonnées de voir à quel point j'ai invité Tom à ne pas le faire.
Vous serez étonnés de constater combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous pouviez aller au camping avec nous, je pense que nous avions tous du plaisir.
Si vous pouviez prendre le camping, je pense que nous somme tous amusés.
Si vous pouviez prendre un camping avec nous, je crois que nous aurions tous le plaisir.
Si vous pouviez voyager avec nous, je pense que nous aurions tous du plaisir.
Si tu pouvais aller camper avec nous, je crois que nous aurions tous un peu de plaisir.
Si c’est le cas, veuillez continuer à se faire jour, tout en respectant les délais prévus.
Il n'est pas nécessaire d'éteindre la lumière avant de tomber au lit.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de se coucher.
Ne vous laissez pas éteindre l’éclairage avant de mettre votre chambre au lit.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
La bibliothèque près de mon domicile n'est ouverte que trois jours par semaine en raison de la compression budgétaire.
La bibliothèque à proximité de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine, par suite des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n’est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n’est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
La bibliothèque, près de ma maison, est maintenant ouverte uniquement trois jours par semaine en raison des restrictions budgétaires.
Je pense qu'il n'est pas sécuritaire de sortir la nuit seul.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Il n'est pas sécuritaire d'aller la nuit seule.
Je ne crois pas qu'il soit en sécurité d'aller le soir seul.
Je crois qu'il n'est pas sûr de sortir la nuit seule.
De nombreux patients atteintes du cancer perdent les cheveux en raison de la chimiothérapie.
Un grand nombre de cancereux perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Par ailleurs, de nombreux patients souffrant de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux patients atteintes de cancer perdent les cheveux en raison de la chimiothérapie.
De nombreux patients qui sont atteintes du cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Un jour, quelqu’un va devoir dire à Tom qu’il doit se comporter lui-même.
Au bout du compte, quelqu'un va avoir à dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
Enfin, quelqu’un va avoir à lui dire qu’il doit se comporter lui-même.
Au bout du compte, quelqu'un devra lui apprendre qu'il doit se comporter lui-même.
Il arrive que quelqu’un faille lui dire qu’il lui faut se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit en français en anglais?
Pouvez-vous traduire le texte du manuel en français en anglais?
Avez-vous besoin d'un guide de diffusion portant sur l'histoire, les cultures et les coutumes de la région?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit de français en anglais?
Si tu pouvais parler uniquement l’anglais, tu serait dans l’omis.
Si vous ne pouvais que parler anglais, vous serez parfait.
Si vous parveniez à seulement parler anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous étiez parfait.
Si vous parlions l’anglais seulement, vous serez parfait.
Vous voulez que je discute avec Tom de ce qui va se produire?
Vous voulez moi parler avec Tom de ce qui va se passer?
Veuillez-vous parler à Tom de ce qui va se produire?
Voulez-vous que j'entreprenne des discussions avec Tom sur ce qui va arriver?
Avez-vous envie que je m'entretienne avec Tom sur ce qui va se passer?
Quelle que soit votre habileté, vous n'obtiendrez pas de promotion.
Peu importe votre capacité, vous n'obtiendrez pas de promotion.
Peu importe votre capacité, vous n'obtenez pas de promotion.
Peu importe l'habileté que vous possédez, vous ne serez pas promu.
Quelle que soit votre capacité, vous n'allez pas obtenir de promotion.
Si je devais me retrouver, nous le pouvons ici.
Si je devait jeter quelque chose sur moi, vous pouvez consulter ici.
Si je dois dormir quelque chose, je le peux sur ici.
Si jamais ce n’était le cas, vous pouvez y explorer.
Si je dois faire quelque chose, tu peux l'observer ici.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé d'accomplir.
Alors j'aimerais savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Je veux vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé d'accomplir.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'avais demandé à vous faire.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous ai demandé de faire.
Si vous voulez une affaire à bien faire, vous devez la faire vous-même.
Si vous voulez que les choses soient bien faites, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que ce soit effectué de manière correcte, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit réalisé correctement, vous devez le faire vous-même.
Si l'on veut faire quoi que ce soit de façon appropriée, il faut le faire à l'initiative du sujet.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire s'interrogent sur la sécurité du produit.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la salubrité des aliments contestent la salubrité du produit.
Les associations d'activistes pour la sécurité de l'environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Les groupes activistes en faveur de l'environnement et de la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité des aliments se demandent si le produit est sain.
Mme! Les rapatriements les plus simples peuvent réduire considérablement les naissances et l’âge.
Mary aime les vêtements à bandes verticales parce qu'elle a entendu qu'elles font paraître plus minces.
Mary aime de porter les vêtements à rayures verticales parce qu'elle croyait qu'elles donnaient une apparence plus mince.
Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales parce qu'elle a entendu qu'elles lui donnent un look moins épais.
Mary aime porter des robes avec des rayures verticales parce qu’elle croit qu’elles vous font paraître plus minces.
Est-il bon de manger une gousse d'ail par jour pour votre santé?
Pourquoi mangez-vous chaque jour une gousse d’ail qui est stimulante pour votre santé?
Le fait de manger une gueule d’ail tous les jours est-il bénéfique pour votre santé?
Produire un guillemot d'ail tous les jours est-il bénéfique pour votre santé?
La consommation d'un gousse d'ail tous les jours est-elle bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée à peine quelques minutes avant qu'elle n'explode.
La bombe a été défavorisée quelques minutes avant qu'elle n'explode.
Une bombe a été éteinte quelques minutes avant de s'exploser.
La bombe a été désactivée seulement quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été détonée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Je t'aurais déjà dit, mais je ne crois pas que vous comprendriez.
J'auraiti déjà mentionné ce sujet, mais je ne crois pas que vous en compreniez.
Je vous avais dit c'est le qu'il me fallait dire à l'égard de l'autre chose avant, mais je ne pense pas que vous compreniez.
J'aurais déjà indiqué, mais je ne pensais pas que vous compreniez.
J'aurais déjà dit ceci, mais je ne pense pas que vous compreniez ce qui s'y trouvait.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous voyez.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous veniiez nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous veniez nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous veniiez à nous rendre visite.
Dans les supermarchés, la plupart des aliments que nous achetons sont suremballés.
La plupart des aliments que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
La majorité des produits alimentaires que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballés.
En plus de ce qui précède, je ne pense pas qu’une variété de légumineuses de taille ne peut suffire à toutes nos raisons.
Dès qu'il avait vu sa maison s'ébranler, il s'est empressé de se rendre au jardin.
Dès qu'il s'était vite intéressé à la maison, il est allé dans son jardin.
Quand il a fait tumuler sa maison, il s’est précipité vers le jardin.
Dès qu’il a su voir la maison se tremper, il s’est précipité dans le jardin.
Dès qu’il a senti la maison secouée, il a pris l’air et est allé dans le jardin.
Quel que soit l'excuse qu'il me donne, je ne peut pas le pardonner.
Quelle qu'en soit l'excuse que ce dernier me donne, je ne peux pas le pardonner.
Quelle que soit l'excuse qu'il me donne, je ne peux le pardonner.
Mon homologue se trouve dans l'écart de la courte rue au moment où il a fait l'affaire et un magistrat en enquête la fin de mon projet.
Quel que soit l'excuse que je lui donne, je ne peux pas le pardonner.
C'est vers le milieu du VIIe siècle qu'on est parvenu à l'Islam, qui en arrive de l'avant en Chine.
L'islam arrive en Chine pour la première fois vers le milieu du 7ème siècle.
L'Islam arrive pour la première fois en Chine vers le milieu du 7ème siècle.
C'est vers le milieu du VIIe siècle qu'a obtenu l'Islam la Chine.
L'islam est arrivé en Chine vers le milieu du 7ème siècle.
Elle lui conseillait de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle l'a conseillé de ne pas consommer trop de sel, mais il ne l'écoutait pas.
Mme Sholomo l’a fait suivre à cause de ses interrogations.
Cette dernière l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendrait pas.
Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel, mais elle ne l'écoutera pas.
Tom n'a pas d'idées sur ce qu'il a de bien amourer.
Tom n'a aucune conception de ce qu'il y a à être amoureux.
Tom n'a aucune notion du monde de l'amour.
Tom n'a aucune conception de ce qu'il faut être amoureux.
Tom n'a aucune conception de ce qu'est son amour.
Quels sont certains aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez en général avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez présenter des excuses, vous devriez en faire ainsi rapidement.
Si vous souhaitez vous excuser, vous devez le faire sans tarder.
Si vous vous excusez, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous allez vous excuser, il faut le faire immédiatement.
Si vous êtes immédiatement retournés chez vous comme vous l'avez dit, comment puis-je constater que votre voiture est stationnée à l'extérieur du pub?
Alors que vous êtes retourné au pays comme vous l'avez dit, comment puis-je voir votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous allez droit jusqu’à la maison comme vous l’avez dit, comment me rendre compte que votre voiture est stationnée en dehors du pub?
Si vous avez quitté la maison exactement comme vous l’avez indiqué, comment ai-je vu votre voiture stationnée en dehors du bar?
Si vous êtes rentré chez vous comme vous l'avez dit, comment puis-je penser que votre voiture était stationnée à l'extérieur du pub?
Une telle personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Ce type d'être passe invariablement son énergie physique plus lentement.
Un tel individu dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
L’homme qu’on veut oublier peut invariablement être plus lent à expendre son énergie physique.
Cette personne investit toujours plus lentement son énergie physique.
Pensez-vous que vous pouvez mettre en pratique votre idée?
Pensez-vous pouvoir mettre vos idées en pratique?
Pensez-vous que votre idée peut être mise en pratique?
Pensez-vous que l’on peut mettre l’idée en pratique?
Votre idée peut-elle être mise en pratique?
J'ai pu difficilement déterminer la couleur de sa chemise, parce que son intérieur était trop sombre.
J'ignore à quelle couleur sa chemise était parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Et je ne peux pas savoir quelle couleur il a eu car il était trop sombre à l'extérieur.
Les dimensions des plans sont conformes aux normes des autres professionnels.
Je ne peux pas dire quelle est sa chemise parce qu'elle était trop sombre.
Je sais que vous êtes probablement fudgit d'après ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement foliés de ce que je dis hier.
Je sais que vous êtes probablement pardié par ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement piétiné par ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne repose pas tant sur ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
L'homme est mérité d'un qu'il a non pas tant de ce qu'il a que d'un quelconque intérêt.
La valeur d'un homme ne réside pas autant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne dépend pas tant de ce qu'il a qu'elle d'être.
La valeur d'un homme ne dépend pas tant de ce qu'il a qu'il en est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses boireez-vous tous les jours?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
Combien de boissons gazeuses buvez-vous en moyenne tous les jours?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne tous les jours?
Compte tenu de la couleur et de l'authentification des consommateurs, si vous boirez, entre autres, l'alcool au feu, et de l'alcool à l'eau, vous ne pourrez pas se débarrasser
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
Je vous suis vraiment reconnaissante pour votre aide dans le nettoyage de mon garage.
J’apprécie vraiment votre offre de me nettoyer mon garage.
J'apprécie vraiment votre offre pour me aider à nettoyer mon garage.
Je me félicite de votre proposition pour me nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je me souviens de mon père.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
Je pensais qu'il n'était pas vraiment important de nourrir mon chien.
J'avais l'habitude de penser qu'il ne faisait pas vraiment de différence ce que je nourrisais mon chien.
J'ai par le passé pensé que ce que j'avais donné à mon chien ne contenait pas.
J'avais du temps à penser qu'il n'intéressait vraiment plus ce que je nourrisais son chien.
Ce que je n'ai pas laissé penser n'était pas vraiment important.
Ce que vous avez vu hier dans mon bureau, est la Belgique.
L’homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
L'homme que vous avez vu hier à mon bureau est belge.
L'homme que vous avez vu dans mon bureau hier est de Belgique.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est belge.
Je suis à tout le mouchoir pour l'origiganisme, ou le pliage du papier.
Je suis tout à fait un dos quand il s'agit d'origami, ou de plis de papier.
Un petit maillon "il est ton père à grand petit miroir", après le repli sur un papier.
Je suis tout un grand fou en origami ou pli papier.
Je suis tout à fait d'accord dans le cas de l'origigami, ou du pliage du papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je n'arrive pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
J'ai mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui mais je ne suis pas assez en état pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui mais je ne suis pas suffisamment bien pour travailler.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique à main seule.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Il faut courage pour franchir le Pacifique de façon autonome.
Il faut du courage pour se déplacer seul dans le Pacifique.
Il a fallu du courage pour décrire le Pacifique en personne.
Tom a demandé à Mary s'il prévoyait travailler le jour de Nol.
Tom lui a demandé s'il se planifiait de travailler le jour de Nol.
Tom lui a demandé si elle comptait travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Mary si elle prévoyait travailler le jour de Nol.
Tom lui demande s'elle envisageait de travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas soumis à des pressions pour que je fasse quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne vais pas faire l'objet de pressions pour faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas gêné de faire quelque chose que je ne voulais pas faire.
On ne me pose pas des pressions pour qu'il m'amène à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le terme « bon » et « presque bon » est la différence entre la foudre et le bourreau d'éclair.
Cette différence entre le terme et presque le terme n'est pas tel que la différence entre la foudre et le bourgeon de la foudre.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre le foudre et le béton.
La différence entre le mot correct et presque le mot correct est la différence entre la foudre et le bogue de la foudre.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le « béat ».
C'est là l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Ce fut une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C’est une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Cela fut l'une des expériences les plus gratifiantes de ma vie.
C’était une expérience qui m’a été la plus agréable de ma vie.
Si votre voiture avait parcouru ici, vous auriez été pénalisé.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous étiez condamné à une amende.
Si votre voiture avait été stationnée dans cette rue, il aurait été passible d'une amende.
Si tu es stationné ici, tu tiens une amende.
Si votre voiture avait parcouru ce périmètre, vous aurez été condamné à une amende.
Il ne peut nir, mais c'est l'énergie au ski qui en fait le meilleur.
Vous avez réussi à récupérer le fond pour la distribution dans le compartiment à lavabo.  l’origine c’était seulement dans l’aluminium que la ration de remplacements fut réservée.
Il ne peut nir, mais quand il s'agit de faire du ski, il est l'indispensable.
Il ne nisait pas du tout mais lorsqu'il s'agit de skier, il est le mieux.
Il ne peut nir du tout, mais lorsqu’il s’agit de skier, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de morts au moment du couloir du Titanic?
Avez-vous une idée du nombre de morts au moment où le Titanic est coulé?
Avez-vous une idée du nombre de morts lors du couloir du Titanic?
Vous en êtes-vous au courant du nombre de victimes du couloir du Titanic?
Connaissez-vous combien de personnes sont mortes quand le Titanic est tombé sous la mer?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
L'on a rencontré et rencontré les deux politiciens à la première rencontre.
Il s'agit d'un problème pour lequel la loi ne respecte en rien les règles constitutionnelles.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
J’ai rencontré un ancien ami à la fête l’autre jour.
J'ai rencontré un ami lors de la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un ami de mes vieux à la fête, l'autre jour.
J'ai rencontré un ami de mon ancien ami à la fête l'autre jour.
J'ai eu des contacts avec un ami que j'avais déjà à la fête l'autre jour.
Je suis honte d'avoir obtenu des écarts aussi défavorables à l'examen.
Je me sens honteux de ne pas avoir obtenu si de mauvaises notes lors de l'examen.
J'ai honte d'avoir obtenu si de mauvais résultats à l'examen.
Je me sens honteux d'avoir obtenu des points tellement médiocres à l'examen.
Je suis honte de me faire noter à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la Saint-Valentin.
Tom a aidé le professeur à décorer la salle de classe pour la Saint-Valentin.
Tom aidait l’enseignant à décorer la salle de classe pour le jour de Saint Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignante à décorer sa salle de classe pour fête Saint-Valentin.
Il était recouvert d’images de victimes tirées d’un fusil.
La pièce du mur était recouverte d’images des victimes.
Le mur était couvert de photos des victimes.
Le mur était recouvert d'images de victimes d'une balle.
Le mur était recouvert de photos de victimes agressions.
Je ne peux rien dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureuse que vous nous veniez à notre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous nous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous nous soyez venus nous visiter.
Ce n'est pas toujours le cas pour les romans.
Les romans ne sont pas autant lu ts qu'auparavant.
Les romans ne sont pas lu tel qu'ils l'ont été par le passé.
Les romans ne sont pas lits autant que dans le passé.
Les romans ne sont pas lus aussi bien qu'auparavant.
Je suis retournée chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours d'un lag par respiration.
 mon retour chez moi, j'ai passé une semaine, mais je souffre toujours d'un retard d'avion.
J'arrive chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage.
Alors il ne me manque plus que de pousser une équipe qui est quand même super sympa.
Je suis retourné à la maison une semaine auparavant, mais je souffre encore du décalage d'avion.
C'est dans des périodes comme celles-là que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne apparaît.
C'est à ce moment-là que le caractère d'une personne est présent.
C'est en des temps comme ceux-là que le caractère d'une personne devient évident.
C'est en ces temps que se révèle le caractère d'une personne.
J'étudiais la musique à Boston avant d'arriver au Japon.
J’étudiais de la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J’étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'étudiais la musique à Boston avant de rentrer au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami à l'hôpital.
Je suis en route pour visiter un ami à l'hôpital.
Je suis sur le chemin d'un ami qui est à l'hôpital.
Je suis en train de visiter un ami, qui est à l'hôpital.
Je me rends à Winnipeg où j'ai une ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas si vous savez beaucoup, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas le peu de savoir qu'on sait, mais ce que l'on peut faire.
Ce n'est pas l'ampleur que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n’est pas l’ampleur de votre connaissance, mais le fait que vous pouvez faire que compte.
Ce n'est pas votre savoir-faire qui compte, mais ce que vous pouvez faire.
Ma maison n'est pas vraiment grande, mais elle est suffisamment grande pour moi.
Mes deux frères se sont séparés et ils s’insèrent bien dans le district, là où je habitais.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Il est facile de recourir au contrôle social et le contrôle de la personne, soit dans la mesure où il y a de la violence (Foucault, 1999).
Tom est resté en mémoire, même si Mary s'était couchée.
Tom continuait de parler même si Mary avait s’évanoui.
Tom continue de parler même si Mary s’est sommeillie.
Tom a continué à parler bien que Mary soit allée dormir.
Tom continuait à parler même si Mary s’était en allaiter.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont du mal.
Il faut aider vos amis quand ils en difficulté.
Il est nécessaire de fournir de l'aide à vos amis lorsqu'ils ont de la difficulté.
On vous envoie en sorte que vous aidez vos amis lorsqu'ils en difficulté.
Vous devez aider vos amis quand ils sont en difficulté.
No WiFi and no hot water available.
l'air conditionné, le personnel peu sympathique.
The restaurant had good food. There were many good choices and other alternatives (yet probably not every breakfast was good but the price was too high).
Very near to the airport and car park.
Room was no longer very cosy. The shower tub was blocked by a cigarette and had it rather leaking, but it was ok.
Il n’y a rien de aussi difficile que de trouver une explication simple pour quelque chose qui lui est difficile.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une explication simple pour une chose.
Rien n’est aussi difficile que de trouver une simple explication de ce qu’il en est difficile.
Rien n'est aussi difficile qu'une simple explication d'une chose difficile.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose qui est difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est que dans l'Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
Les alcools consomment plus d'alcool en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
Ce n'est qu'elle va vous dire ce qu'elle croit que vous voulez entendre.
Elle ne dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne dira que ce qu'elle croit que vous voulez entendre.
Elle vous dira seulement ce qu'elle croit que vous entendez.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Ce travail est si difficile que j’ai décidé de cesser.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de me battre.
C'est si difficile que je me suis décidé à abandonner l'essai.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de cesser de m'essayer.
Il est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essayer.
C’était la première fois qu’un homme se promenait sur la lune.
Cela est la première fois qu'un homme se promène sur la Lune.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
C’était la première fois qu’un homme a voyagé sur la lune.
C'est la première fois qu'un homme se promène sur la lune.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu'un, faites attention au degré de proximité qu'on peut avec lui.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soumettez-vous de votre étroitesse à la personne qui vous rencontrera.
 la première rencontre, suivez l'approche.
Quand vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, faites attention à l’appartenance à cette personne.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu’un, ayez à ne pas fausser les vues.
Je veux juste finir ce document le plus rapidement possible.
Je veux simplement mettre cette Sache en état dès que possible.
Je veux simplement résoudre le problème le plus rapidement possible.
Je voudrais absolument qu'il soit mis fin à ce problème le plus rapidement possible.
J’aimerais passer à terme ce problème le plus rapidement possible.
Les avocats et les mécaniciens d'automobile sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d’automobiles sont les personnes que je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobile sont les personnes dont j'ai le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes auxquelles je suis le moins fière.
Les avocats et les mécaniciens d’auto sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu un gonflement inexplicable de vos bras ou de vos jambes au cours de périodes d'inactivité?
Avez-vous eu récemment une enflure inexpliquée de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement des bras ou des jambes durant une période d’inactivité?
Avez-vous récemment subi des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d'inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement inexplicable de vos bras ou de vos jambes en période d'inactivité?
 coups de pouce, d'importantes pluies commençaient à descendre à partir du ciel sombre.
De grandes gouttes de pluie ont d’emblée pris les feux de l’obscurité.
Subitement, de grandes chutes de pluie ont commencé à s'écouler de ce ciel sombre.
D'une façon soudaine, des gouttes d'eau de pluie ont chuté du ciel sombre.
Il ne fait qu'aller augmenter la pluie. Cependant, il ne comprend pas comment il peut être venu à bout de soleils et pas toujours où les pluies sont moins importantes.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser le faire?
Pensez-vous réellement que j'aurai le plaisir de vous permettre de le faire?
Pensez-vous vraiment que j'allez vous laisser faire cela?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire ça?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire ça?
Le magasin était si peuplé qu'ils ont perdu de vue chacun.
Le magasin était si bruyant qu’ils ne s’y trouvaient plus.
L'étalage était si surpeuplé qu'ils n'en perdaient pas la vue les uns des autres.
Le magasin était tellement chargé qu'ils s'ennuiaient les uns des autres.
Le magasin était si rempli qu’ils n’étaient pas toujours en vue.
Je fais tout ce que je peux pour inciter Tom à poursuivre ses études.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour inciter Tom à rester à l'école.
Je fais tout ce que je peux pour encourager Tom à demeurer à l'école.
Je vais faire tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres avaient des remarques dénuées d'intérêt à l'égard des femmes du club.
Les hommes ivres ont émis des commentaires désobligeants à l’endroit des femmes dans le club.
Les écoliers ont fait des remarques de distinction avec les femmes au club.
Les hommes ivres formulent des remarques dénigrantes à l’égard des femmes de ce club.
Les hommes ivres avaient des propos à l’égard des femmes qui se trouvaient au club.
Elle occupe un poste mieux que tout autre élève de la classe.
Elle est meilleure chanteuse que n'importe quelle autre étudiante de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que toute autre étudiante de sa classe.
Elle est plus belle chanteuse que n'importe quel étudiant de sa classe.
Elle est une chanteuse de meilleure qualité que les autres élèves dans sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l’individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l'individu jouent un rôle important dans une société libre.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile pose un problème grave.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
La hausse de la délinquance juvénile pose un problème grave.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
Je suis terriblement occupé parce que la date limite pour les rapports est proche.
Je suis extrêmement occupé parce que la date limite pour le rapport est proche.
J'ai une attitude terriblement occupée car la date limite du rapport se fait très bientôt.
Je suis énormément occupée car le délai de présentation de rapport est proche.
Je suis terriblement occupé étant donné que l'échéance de présentation de rapport est à venir.
Les drapeaux du monde parcourent fièrement les quartiers généraux de l'Organisation des Nations Unies.
Les drapeaux du monde flutterent fièrement au siège des Nations Unies.
Le siège des Nations Unies arbore les drapeaux du monde entier.
Les drapeaux du monde en sont féroces au Siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde arborent fièrement au siège de l'ONU.
Je persuadais Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
J'ai convaincu Tom qu'il devrait aller à Boston avec Mary.
Je persuadais Tom qu'il devait se rendre à Boston avec Mary.
Je l'ai convaincu qu'il devait aller à Boston avec Mary.
J’ai convaincu Tom qu’il devait aller à Boston avec Mary.
Devenez loin de la voiture et placez vos mains sur la tête.
Titons la main sur la tête, loin de la voiture.
Démarrez la voiture et mettez les mains sur la tête.
Laissez-vous éloigner de la voiture et mettez vos mains sur la tête.
Retombez à la distance de la voiture et placez les mains sur votre tête.
Tom va probablement se trouver en Australie le jour de Nol.
Tom se trouvera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom se retrouvera vraisemblablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom se trouvera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Cette bête son mari la et son corps.
Elle a toujours mentionné des choses positives à son endroit, particulièrement quand il est là.
L'adolescente dit toujours des choses merveilleuses à son égard, surtout quand il est présent.
Elle parle de lui toujours bien, surtout s'il se trouve quelque part.
Elle parle toujours de belles choses à son sujet, surtout quand il est présent.
Les élèves aiment généralement avoir un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves aiment généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Les élèves apprécient généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les étudiants adorent généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
L’élève aime généralement apprendre à mieux comprendre ses problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés sous forme de fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés numéros rationnels.
Elle souhaitait y jouer.
Elle attendait impatiemment de jouer au tennis de table avec lui.
Elle s'attendait à jouer au tennis de table avec lui.
Elle voulait jouer au tennis de table avec lui.
Elle a très hâte de jouer à la table tennis avec lui.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
La deuxième demande avait été envoyée à l'office du Conseil de l'Europe pour être prise en compte par des observateurs officiels, mais il ne s'agissait pas d'une déclaration obligatoire.
Beaucoup attendent ce qui va se passer.
Beaucoup d'entre eux attendent que les choses se produisent.
De nombreuses personnes attendent de voir ce qui va se passer.
Les fêtes sont juste à l’approche, je dois faire quelques magasinage.
Malgré un certain nombre de changements, le savoir-faire est particulièrement bon, car il est pourtant sans doute plus utile de rechercher ce qui nous semble être un meilleur choix.
Je fais des annuaires de rien à Terre à l’heure où Nol est proche, et je suis donc prêt à effectuer un peu de boutique.
Je devrais désormais faire quelque chose à l'occasion de Nol à l'approche.
Avec Nol juste à portée de main, je dois faire du shopping.
Ce sentiment m'a rincé d'un mystique vieux ami.
J’ai trouvé quelque chose d’autant plus retouchant dans son visage que je faisais penser à un de mes camarades.
Un signe au visage m'a vraiment rappelé un ancien mes amis.
Une chose au visage me rappelait vraiment à mon vieux futur petit-fils.
Quelque chose qui se trouvait sur son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes ami.
Ce qui me territ vraiment, c’est que je pense que je vous perd.
Le seul facteur qui me agit vraiment c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui me schocke vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
C’est la seule chose qui me scénarise réellement c’est de pouvoir vous perdre.
La seule chose qui me peur vraiment c’est l’idée de vous perdre.
Des jours sont passés en semaines, des semaines en mois, et, bientôt, il y a une année à l’avance.
Il s'agit d'une conquête de la vie dans le monde de l'humanité.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et avant de savoir ce que cela allait faire, une année s’est écoulée.
Des journées sont devenues des semaines, des semaines ont été devenues des mois et, avant de savoir quoi, une année supplémentaire était passée.
Des jours se sont transformés en semaines, des semaines en mois et avant que nous ne sachions, une nouvelle année s’est écoulée.
Je le recommande à titre de président, que vous le soyez en faveur ou non.
Je lui recommande le poste de président, que vous l'acceptiez ou non.
Je le recommanderai en tant que président, que vous en soyez ou non en faveur.
Je recommande à Ambassadeur Karim Rousseau de présider l'Assemblée, que vous en soyez ou non en faveur ou non.
Je le recommanderai comme président, que vous soyez ou non favorable à cela.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a la réputation de prendre un long laps de temps pour prendre une décision.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
 l'échelle internationale, on observe assez de chiffres sur la totalité du programme de prêts de type B.
Il a une réputation de prendre de longues années pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme à côté duquel il était.
Il a posé certaines questions à la femme qui se trouvait à côté.
Il pose quelques questions à la femme en place à sa côté.
Il a posé quelques questions à la femme qui se tenait à côté.
Il a posé quelques questions à la femme qui était à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Elle aura besoin de deux années au moins pour être qualifiée pour ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour avoir la qualité requise à ce poste.
Elle ne pourra être qualifiée pour ce poste qu’après deux ans au moins.
Elle doit attendre au moins deux ans avant de pouvoir être admise à ce poste.
Il va de soi que fumer est mauvais pour votre santé.
Il va sans dire que l'usage du tabac nuit à votre santé.
Il va de soi que fumer nuit à votre santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Il va sans dire que le tabagisme nuit à votre santé.
Au moment même où je m’en connaissais les choses, elles ont changé le système.
Là où je me suis, les choses ont changé.
Au moment où j'avais commencé à me familiariser avec les choses, ils ont changé le système.
Tout juste au moment où j’ai réussi à apprendre les choses, ils ont modifié le système.
Juste avant la rattrapage des choses, on modifie le système.
Si mon mari trouva des billets pour le concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera en plus deux pour vous.
Si mon mari a trouvé des billets pour le concert, il vous en achetera également deux.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Si mon mari a trouvé des billets pour le concert, il en acquerra aussi deux à votre place.
Plus un enfant est étrange, plus il semble plus managé de petits.
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus cutieux pour ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus ses parents sont jolis lui ressemblent.
Plus un enfant est toboggane, plus il semble plus meilleur chez ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il semble être à la chère de ses parents.
L’effet était tout à fait différent de celui envisagé.
Ce n'était pas l'objectif qui était visé.
L’effet était assez différent de ce que l’on voulait.
L'effet a été tout à fait différent de ce qui était prévu.
L'effet n'était pas assez équilibré.
Si je n'ai pas d'autres possibilités, l'avion autorise de gros bruits dans le café.
J'aime faire glisser un cube de glace dans mon café parce que ce dernier est généralement trop chaud.
J'aime de mettre un cube glacé dans mon café car il est généralement trop chaud.
Je me sert d'un cube à glace dans mon café, car, habituellement, le chaud est trop fort.
J'aime servir un bâton à glace dans mon café, car il est ordinairement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent beaucoup et je ne peux les faire en distancier.
Tous les bâtiments de ce quartier ressemblent si bien qu'on ne peut les discerner.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent tellement qu'ils ne sont pas plus à la fois les unes et les autres.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent si bien que je ne peux pas les distinguer.
Endroit où vous serez dépassés par la cheminée du Périgord, à quelques minutes de la gare à pieds.
Il était impératif que j'abstienne de fumer pendant que je soumettais à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer en attendant que je suis hospitalisé.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que je n'étais pas à l'hôpital.
Je devais m'abstenir de fumer pendant que je se trouvais à l'hôpital.
La personne qui répond à la réception lui a demandé de s'assurer que son numéro lui serait numéroté.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui faire parvenir ce numéro.
Cette dernière demande à la personne à la réception de l’appeler à ce numéro.
Elle a demandé à la personne au reception de la renvoyer à ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui communiquer avec ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas partir en Australie à Nol cette année.
"I savent où se sont rendues nos villes de Nol.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas venir en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur des murs dans sa chambre.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
M. Daniel a surtout demandé à sa "'livestream'' de s'approcher du dialogue avec l'initiative. Mais il n'a pas de raconteur comment a-t-on progressé dans le même projet.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau au bout d'une journée aussi froide.
Ce n’est pas une journée si froide pour moi qu’on me s’expose sans l’ancre.
Je ne m'ai pas le plaisir de sortir sans manteau sur une journée aussi froide.
Je n'aime pas sortir à l'extérieur sans une manteau sur un jour aussi froid.
Je n'aime pas sortir sans manteau une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste lors de votre prochain voyage.
Veuillez envoyer cette lettre à la poste lors de votre prochain voyage.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste à la poste.
S'il vous plaît, lancez votre lettre en s'adressant au bureau de poste le cas échéant.
Nous vous prions d'envoyer cette lettre par la poste à votre prochain voyage.
Si vous avez une douleur à la poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez de la douleur dans votre poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Si vous avez des douleurs à la poitrine, consultez votre médecin dès que possible.
Si vous avez des douleurs sur votre poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Si vous avez une douleur à la poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il se laissera pleuvoir, mais j'emporterai un parapluie, au cas où il le ferait.
Il est belle mais je dois aussi parler sur la deuxième voie, mais c'est un moyen de l'avoir à ne pas se verrouiller.
Je ne crois pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où cela se produirait.
Je pense pas qu'il pluie, mais je prendrai un parapluie pour le cas où c'est le cas.
Je ne pense pas que cela pluiera, mais je vais prendre un parapluie au cas où cela se produirait.
La baleine est un très grand mammifère qui vit en mer.
La baleine est un très grand mammifère vivant en mer.
La baleine est un grand mammifère qui vit en mer.
La baleine est un mammifère très important qui vivait en mer.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans la mer.
Vous l'avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
Vous lui avez indiqué que vous aviez terminé vos travaux trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé votre travail trois jours auparavant.
Vous lui avez répondu que vous aviez terminé votre travail trois jours plus tôt.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé ces travaux trois jours auparavant.
J’espère que vous savez que la dernière chose que je souhaite faire est d’aller là sans votre permission.
J’espère que vous savez que c’est la dernière chose que je veux faire, c’est aller sans votre permission.
J'espère que vous savez que je ne veux jamais me rendre là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là-bas sans votre permission.
J'espère que vous saurez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
Pour vous laisser briguer, vous n'aurez pas les moyens d'acheter une maison comme ça.
Pensez-vous ou voulez-vous tenter de vous ébarrasser.
Ne ténuez pas les votres; vous ne pouvez pas vous payer une maison de ce genre.
Ne vous ameublissez pas, vous ne pouviez pas vous permettre d'acheter une maison de cette nature.
Il ne faut pas se faire amuser - vous ne pouvez vous permettre de vous acheter une maison comme c'est le cas.
Le bus est plein. Vous êtes obligé d'attendre le prochain.
L'autobus est plein et vous devrez attendre le prochain à ce propos.
L'autobus est pleine, c'est à attendre le prochain.
L'autobus est à recommander à se départir de cette route.
 cause de l'ouverture de la sortie du train, le transport est assez rapide.
Nous ne sommes pas vraiment obligés d'en parler, sinon pas?
Nous ne devons pas vraiment en parler, pas-ce?
Nous n'avons vraiment pas besoin de nous en occuper aujourd'hui, ne nous en empêcherons pas?
Cette situation n'est pas encore sur notre list, ne nous l'avons-nous pas.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela pour le moment, ne?
Dès que je terminerai l'élaboration du rapport, je vous l'enverrai.
Lorsque je terminerai la rédaction du rapport, je vous en informerai.
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je finirai d'écrire ce rapport, je vous l'enverrai.
Lorsque j'achèverai de rédiger ce rapport, je vous le ferai parvenir.
Je vais acheter un billet et s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Il me faut prendre une minute à se renseigner.
Je vais acheter un billet, surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, donc veuillez regarder mes bagages une minute.
J'acheterais un billet et s'il vous plaît, regardez mes sacs pour une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée qu'immédiatement.
La Commission ne ferait qu’écarter cette proposition dans les meilleurs délais.
Cette proposition ne sera rejetée que sur le moment.
Une telle proposition ne sera rejetée qu'immédiatement.
Une telle proposition ne serait rejetée qu'immédiatement.
Je sais que vous ne prévoyez pas demeurer ici longtemps.
Je sais que vous ne comptez pas rester dans cet établissement pendant longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester là ici pendant longtemps.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
L'ancienne locataire a pris d'excellents soins à son appartement.
La locataire précédente a fait d'excellents soins à son appartement.
La locataire précédente a fait preuve d’excellente attention à son appartement.
La locataire précédente s'est occupée de l'appartement.
L'amie était sympathique et s'intéressait à ses achats et à sa retraite.
Le sort des otages dépend du résultat de la négociation.
Le sort des otages dépend des résultats de la négociation.
Le sort des otages dépend des résultats de ces négociations.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Le Nord-Ouest de la Terre n’est pas le plus touristique dans sa région.
La plupart de ces séjours de vacances sont des moments d'ennui.
Les gens en milieu urbain ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Les gens vivant en ville ne sont pas capables de connaître les plaisirs de la vie rurale.
Est-ce que vous avez vraiment été en mesure d'obtenir de Tom qu'il vous fasse vos devoirs?
Y a-t-il une ligne d’exposition virtuelle sur le Service d’études canadiennes?
Est-ce que vous avez vraiment été capable de faire en sorte que Tom vous fait vos devoirs?
Avez-vous vraiment pu faire en sorte que Tom fasse vos devoirs pour vous?
Est-ce vraiment que vous avez pu amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Pensez-vous que nous y vendons un peu trop cher?
Ce n'est pas le prix qui nous semblerait un peu trop cher pour en acheter une.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Ne croyez-vous pas que nous y parvenons un peu trop onéreux?
Ne soyez-vous pas prêt à l’acheter?
Je ne peux vous dire combien j'attends avec impatience votre visite.
Je ne peux pas vous dire combien j'ai impatiemment attendu votre visite.
Je ne peux pas vous dire combien j'ai impatiemment aimé votre visite.
Je ne peux vous dire à quel point j'ai fait un atout pour vous lorsque vous m'avons visité.
Je ne peux pas vous dire combien j'ai grandi au profit de votre visite.
Ma soeur, portant sa veste rouge favorite, est sortie aujourd'hui.
Ma sur, portant sa manteau rouge préférée, est sortie aujourd’hui.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
Ma soeur, portant un manteau rouge favori, est sortie aujourd'hui.
Ma sur, avec son manche rouge à succès, est sortie aujourd'hui.
J'ai lu l'article de hier dans le journal sur vous.
J'ai lu un article sur vous dans le journal de hier.
J'ai lu cet article dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article que vous avez publié hier dans le journal.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
L'idol fait ce qu'il doit et le talent fait ce qu'il peut.
Le génie fait ce qu’il doit et le talent fait ce qu’il peut.
L’esprit fait ce qu’il doit faire, et le talent fait ce qu’il peut faire.
Le génie fait ce qu’il doit et le talent fait ce qu’il peut.
Le génie fait ce qu’il doit, et le talent fait ce qu’il peut.
L'espérance humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l’existence de nombreuses espèces.
L'appât humain menace l'existence de plusieurs espèces.
Le goût du seul homme menace l’existence de nombreuses espèces.
L'avidité humaine menace l'existence de plusieurs espèces.
Si tout a bien vous, je tiens à demeurer un peu plus longtemps.
Si c'est assez à votre disposition, je voudrais m'y mettre pour un certain temps.
Si tout va bien avec vous, je veux rester quelque temps plus.
Si tout s'advient de vous, j'aimerais rester pendant un peu plus longtemps.
Si vous avez tout à fait bien, je souhaiterais rester pendant un peu plus longtemps.
Si cela se produisait, que faites-vous?
Si c'est une raison, que faireiez-vous?
Si cela devait se produire pour une raison quelconque, qu’établissiez-vous?
Si ce doit arriver, que feriez-vous?
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que feriez-vous?
La position d'un bon vendeur n'empêche pas le consommateur de prendre du temps.
Chaque venteur qui les comprend un peu mieux ne pénètre pas et est préférable à une vente gratuite (Detector et l'Office).
Un bon vendeur n'empêche pas le client de passer son temps.
Une bonne vente n'empiète pas sur le temps de ses clients.
L'engagement des vendeurs est à part entière.
La première exposition, qui propose une réflexion profonde sur l'ancienne civilisation.
La présentation fournit des percées approfondies de la civilisation ancienne.
L’exposition donne de précieux aperçus de la civilisation ancienne.
L’exposition propose des entrées profondes dans la civilisation ancienne.
L'exposition offre de profondes perspectives sur la civilisation de l'Antiquité.
Si vous avez vu erreur lorsque vous avez rempli la cotisation, s’il y a eu mal de renseignements au moment de votre remplissage.
Vous avez eu mal la date à remplir le chèque.
Vous avez négligé la date de réception de votre chèque.
Vous avez eu tort d'entrer la date à la fin du chèque.
Vous avez oublié la date lorsque vous avez rempli la demande.
C’est l’été le plus chaud de trente ans.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
C'est le plus chaud été que nous avons connu depuis trente ans.
C'est le plus chaud été de nos trente ans.
Cet été, le plus chaud de nos trente ans, est arrivé.
Je viens de passer la nuit à la crise de la compétition militaire.
J'ai déjà attendu deux heures, et je ne peux plus attendre.
Alors et je suis arrivé à 10 heures, pour quelques jours, la température a augmenté à 2,1 °C en hiver et ce fut l'occasion pour moi d'aller jusqu'à 5 km de la station de Bamako.
J'ai déjà attendu deux heures, je n'attends pas plus.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants restent en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en ma pouvoir pour vous assurer de la sécurité de vos enfants.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité.
Je vais m'employer, dans toute la mesure de mon pouvoir, à s'assurer que vos enfants seront bien en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en ma pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
Pendant les sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure d'assurer leur subsistance.
Durant les sécheresses, les agriculteurs ne peuvent plus à peine subvenir à leurs besoins de subsistance.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
En période de sécheresse, les fermiers ne sont qu’aux limites de leur capacité de subsistance.
Pendant la sécheresse, les agriculteurs sont à peine capables de gagner leur vie.
En raison de la maladie qui m'a emmenée une semaine, je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour rattraper ce retard.
Je fais tous les efforts possibles, puisque je suis malade pendant une semaine, pour rattraper ma retard.
Puisque j'ai été malade pendant une semaine, j'amre les efforts nécessaires pour qu'il soit possible de rattraper son retard.
Étant donné que j’ai été malade pendant une semaine, j’ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour rattraper les retards.
La maladie ayant duré une semaine, j'effectue tous les efforts possibles pour progresser.
Tom a passé toute la soirée à chercher des photos de personnalités célèbres sur le Web.
Tom a passé tout le soir à chercher sur le Web des photos de personnes célèbres.
Il passe tout le soir à rechercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Tom a passé toute sa soirée à chercher sur le Web des photos de gens célèbres.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos d’individus célèbres.
Leçons apprises et exemples
Soyez prié de retirer toutes vos vêtements de la taille en bas de la taille.
Les vêtements devraient être enlevés de l’exercice inférieur.
Ne vous joignez pas aux vêtements le long du ventre.
Veuillez débarquer de toutes vos vêtements de la taille en hauteur.
Il préfère des gens purs, simples, car il est proprement simple.
Il préfère les gens simples, car il est simple lui-même.
Il préfère des gens simples, parce qu’il est lui-même simple et simple.
Il préfère les gens simples et semblables, car il est semblable et simple.
La seule source d’incitation est celle du théâtre de la guerre.
Il m'intéresse d'être à la maison plutôt que de sortir à la suite d'une journée si froide.
J'ai plus préféré rester à la maison que de sortir dans un jour aussi froid.
Je préférerais rester à la maison plutôt qu'aller sortir sur une journée aussi froide.
J'aimerais rester à la maison plutôt que partir en toute liberté dans une journée aussi froide.
Vous n'avez pas sûr de vous trouver à l'école et n'avez pas l'occasion de vous rendre sur la rue.
On a eu l’intention d’apprendre qu’une locomotive à vapeur nous avait réveillé à l’aube.
Au dbut, le sifflet de la locomotive à vapeur nous réveillait.
Nous avons été réveillés à l’aube par l’aube du sifflet de la locomotive à vapeur.
 l’aube, nous avons été éveillés par le sifflet d’une locomotive à vapeur.
On nous alerte par le sifflet de la locomotive à vapeur, à l'aube.
Si vous soyez assis toute la journée et soyez attentive à un écran d’ordinateur, il vous est dangereux.
Une personne dentrée dans le bac ne poursuit sa carrière que par lheure.
Si vous vous assiérez toute la journée et qu'on regarde un écran d'ordinateur, cela a un effet néfaste sur vous.
Si vous vous assiez toute la journée et que vous regardiez à l'écran de l'ordinateur, vous allez porter atteinte à vos santé.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardez un écran d'ordinateur, il vous est dommage.
Il est évident qu'elle n'a pas de préoccupation à l'égard de la question.
Il est évident que la plaignante n'est pas intéressée par cette question.
De toute évidence, elle ne s’est pas préoccupée de cette question.
Il était clair que Mme Young ne s'inquiétait pas de la question.
Il est clair qu'elle ne s'inquiète pas de cette question.
On ne peut pas imaginer à quoi je crois, depuis que tu as quitté la province.
On ne peut pas imaginer ce que je vais faire depuis que vous avez quitté.
Tu ne peux imaginer ce que j'ai vécu depuis que tu as quitté l'École.
Vous ne pouvez pas imaginer ce à quoi a ressemblé ma vie depuis que vous avez participé.
Vous ne pouvez pas imaginer à quel point ma vie s'est déroulée depuis votre départ.
Étant donné que vous n'avez aucunement à voir avec cette affaire, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Comme vous n'avez rien à voir avec ce sujet, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Comme vous n'avez rien à voir avec la question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Le fait que vous n'avez rien à voir avec cette question ne vous empêche guère de s'inquiéter.
Puisque vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Dans la plupart des endroits publics, il n'existe pas de mesures adaptées aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont pas tout simplement adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas destinés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont pas forcément adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas conçus pour les personnes handicapées.
Si Cléopatra avait un nez plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait changé.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si Cleopatra avait eu un nez plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom lui a demandé de aller au supermarché pour obtenir du lait.
Tom demande à Maria de se rendre au supermarché pour avoir du lait.
Tom lui demande d'aller au supermarché pour obtenir du lait.
Tom demande à Mary d'aller au supermarché pour y obtenir du lait.
Tom lui demande d’aller au supermarché pour obtenir du lait.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux et tortues marines.
Les plastiques tuent chaque année d’innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
Chaque année, la plastique tue de nombreux oiseaux marins et tortues marines.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues de mer.
Le plastique tue chaque année une multitude d'oiseaux de mer et de tortues marines.
J'essaie de m'efforcer de venir ici plus souvent.
J'ai essayé d'y venir plus souvent.
J'ai fait un effort pour aller plus souvent ici.
Je tente d'être plus fréquent ici.
Je me suis efforcé de venir plus souvent ici.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été surplétée à midi.
Ses autobiographies ont été publiées aujourd'hui et ont été à midi écoulées.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et elle avait été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et s'est épuisée à midi.
Ses Autobiographies ont été lancées aujourd'hui, mais elles étaient éteignées à midi.
J'imagine que vous avez quelques idées sur la manière de traiter cette affaire.
Je suppose que vous avez certaines idées sur la façon de traiter ce problème.
Je suppose que vous avez certaines idées en ce qui concerne le traitement de cette affaire.
J'imagine que vous avez des idées sur la façon de gérer cette question.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la façon de traiter cette question.
Nous sommes d’avis qu’il remportera la victoire dans sa tâche.
Nous prenons pour acquis qu'il aura de bons résultats dans son entreprise.
Nous considérons que son succès est acquis.
Nous considérons que c'est une chance qu'il aura.
On a en effet tout à fait raison de croire qu'il a un grand succès dans ses activités.
La douleur que l’auteur a subie en faisant l’objet de tortures est inimaginable.
La douleur que lui inflige sa torture est inimaginable.
La douleur qu’elle a subie alors qu’elle était torturée était inimaginable.
La douleur subie par elle pendant qu’elle a été torturée était inimaginable.
La douleur qu’elle subit pendant qu’elle est torturée était inimaginable.
Pour un café bien préparé, il ne faut ni crème ni sucre.
Une tasse de café faite et bien faite n'a pas besoin de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien faite ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Une bonne tasse de café ne peut pas nécessiter de crème ou de sucre.
Une tasse de café bien enracinée ne nécessite pas de crème ou de sucre.
Je me souviens encore de l'époque où nous étions en pique-nique ensemble.
Je me rappelle encore l’époque où nous sommes allés pour un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l’époque où nous avons un pique-nique ensemble.
Je m'en souviens toujours du moment où nous sommes allés à un pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l’époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
Les États-Unis essaient d'extrader un baron de la drogue mexicain.
Les USA tentent d’extrader un chef de la drogue du Mexique.
Les États-Unis essaient d'extrader un dirigeant de drogues du Mexique.
Les USA essaient d’extrader un pilleur de drogues du Mexique.
Il n’y a pas de critères à cet égard ni n’existe de stratégie de représentation ou de démocratie à l’UE à cet égard.
Je me demandais si vous avez réussi à trouver un logement.
Je m’interrogeais simplement sur le taux de chez vous.
Je me demandais tout simplement si vous avez été capable de trouver un endroit où vivre.
Je me demande simplement si vous avez réussi à trouver un logement.
J’aimerais se demander si vous avez pu trouver un lieu de résidence.
Je suis heureux de recevoir votre réponse favorable.
J'attends votre réponse favorable.
Je me réjouis de vous recevoir une réponse favorable.
Je compte attendre avec intérêt une réponse favorable.
Je me réjouis de votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Le médecin de Tom lui a conseillé de diminuer sa consommation de sucre.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Le médecin lui conseille de réduire ses consommations de sucre.
Le médecin lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Sans votre bêtise, nous n’aurions jamais connu ces problèmes.
Votre perte n'aurait pas empêché nous de connaître de telles difficultés.
Si votre stupidité n'avait pas abouti, nous n'aurions jamais été dans ces troubles.
N'ayons-nous pas été impliqués dans ces difficultés sans votre folie?
Si vous ne vous êtes pas abattus, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Y a-t-il dans vos bagages des liquides ou des objets tranchants?
Y a-t-il dans vos bagages des liquides ou des objets ébranlés?
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Des liquides ou des objets pointus sont-ils dans vos bagages?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans télévision?
Pourriez-vous imaginer la vie sans télévision?
Comment vous imaginez-vous la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce qu'on ferait sans la télévision?
La pizza est un aliment qui s’intègre aux styles de vie d’aujourd’hui.
La pizza s'intègre au style de vie d'aujourd'hui.
La pizza est l’aliment qu’il convient pour bien s’adapter au style de vie actuel.
Il y a des pizzas qui s’intègrent aux modes de vie contemporains.
La pizza fait partie de la vie de nos jours.
Les manifestants piquetaient à l'extérieur du siège social de l'entreprise.
Des manifestants se rassemblaient devant le siège social de l'entreprise.
Les manifestants étaient en train de piqueter en dehors du siège social de l'entreprise.
Les manifestants piquetaient à l'extérieur du siège social de la société.
Les manifestants se rapprochaient du siège de l'entreprise.
On ne dit que rarement qu'il y a de difficulté d'apprendre le japonais.
Il est souvent dit qu'il est difficile d'apprendre le japonais.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Le japonais est souvent cité comme une langue difficile à apprendre.
Le japonais est souvent considéré comme une langue difficile à apprendre.
Tom était résolu à terminer le travail avant de retourner chez lui.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer son emploi avant de rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer son emploi avant de repartir chez lui.
Tom était déterminé à terminer le travail avant de rentrer chez lui.
Vous comprenez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Vous allez faire la même erreur si les choses continuent de la sorte.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Vous vous ferez la même erreur si cela se poursuit.
Vous allez également faire la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
L’extérieur de votre maison compte maintenant trois voitures stationnées.
Les gens sont plus avertis que c’est une réalité et la peur est encore plus faible.
Il y a maintenant trois voitures parcées devant votre maison.
On retrouve maintenant trois voitures stationnées en face de votre maison.
Il y a maintenant trois voitures garées en face de votre maison.
Ne me demandez pas de pardon - c'est déjà fait.
Ne me demandez pas de pardon, cela a été fait.
Voilà la première qui a été faite.
Ne me demandez pas de pardon, ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon; ce qui a été fait l'est.
Lorsque vous regardez plus près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Vous constaterez bien que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Quand vous regardez de près, vous remarquerez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Si vous regardez avec attention, vous allez découvrir que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Je sais qu'il est irréaliste d'espérer que Tom fasse de même.
Je sais qu'il est irréaliste d'espérer que Tom le fasse.
Je sais qu'il n'est pas réaliste de s'attendre à ce que Tom le fait.
Je sais que l'on ne peut s'attendre à ce que Tom fasse cela.
Je sais que ce n'est pas réaliste de s'attendre à ce que Tom le doive.
Je n'ai pas pu amener personne avec moi; alors, je suis allé seul.
Il ne me fallait pas faire participer personne et j'allais donc seul.
Je ne pouvais se faire accompagner d'aucune personne, et je suis parti seul.
Personne n'a pu me faire accompagner et je me suis donc allé seul.
Vous savez que je n'ai pas pu emmener quelqu'un avec moi et j'en suis donc allé seul.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais j'ai été prise dans la circulation et n'arrivait pas à temps.
J'avais un rendez-vous à 12h30, mais je suis tombée dans la circulation et je n'ai pu être en route à temps.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais je me suis trouvé acculé dans le trafic et n'ai pas pu venir dans la salle à temps.
J'avais eu un rendez-vous à 14 h 30, mais j'étais embourbé dans la circulation et ne pouvais pas m'y rendre à temps.
Je ne pouvais m'y rendre plus tard que 3h30 lorsque j'étais pris dans la circulation.
J'attends encore que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
Nous sommes dans la phase d'amélioration, mais n'avons pas établi une tendance à ce que les membres soient atteints à la suite d'un projet d'approvisionnement en eau (en eau) à Chambord. Par conséquent, 
J'attends toujours que Tom m'acquitte de mon argent que j'ai prêté.
J'attends toujours que Tom me paye l'argent que j'ai prêté.
Je reste en attente que Tom me répète les sommes que j'ai prêtées.
Je dis toujours que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne n'écoute.
Je continue de dire que j'est innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue de me déclarer innocent, mais personne ne l'écoutera.
Je ne cesse de dire que je suis innocent, mais personne n'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si près de celle de Jean.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi proche de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Marie était aussi près de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Marie était aussi proche de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si proche de celle de John.
Sensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsqu'ils étaient dans votre adolescence?
Cherchez-vous que vos parents ont consacré suffisamment de temps à vous lorsque vous étiez adolescent?
Convaincue-t-on que vos parents y ont passé suffisamment de temps dans votre adolescence?
Selon vous, vos parents ont-ils passé assez de temps avec vous quand vous étiez dans votre adolescence?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous alors que vous étiez adolescent?
J’ai été molle, et j’ai été admis à l’hôpital; cependant, il s’est avéré que je n’avais rien de vraiment mal à dire.
Une fois atteint j’ai été admis à l’hôpital à l’idée que je me plairais plutôt.
C'était un peu l'occasion de revenir au bas de l'escalier de l'hôpital.
Alors, après l'hospitalisation, j'ai vécu une certaine détresse, mais il est apparu que rien n'était réellement imparfait.
J’ai du mal, et j’ai été admis à l’hôpital mais, selon mes comptes, rien ne me plaisait réellement.
Même si je lui dis souvent à quelles fréquences, elle ne cesse de faire la même erreur.
Que je lui dise souvent, elle continue de faire la même erreur.
Or, quel que soit le nombre de fois où je lui parle, elle continue de répéter la même erreur.
Quelle que soit la fréquence de ma réponse, elle fait à chaque fois la même erreur.
Peu importe la fréquence avec laquelle je lui fais ces délégations, elle ne cesse de faire la même erreur.
Il n'y a aucune chose concrète que je dois faire pour le moment.
A l'heure actuelle, je n'ai pas besoin d'agir.
Pour l'instant, rien ne me vient à échéance.
Pour le moment je n'ai pas à faire de chose particulière.
Pour l'heure, je n'ai rien à faire.
Pourquoi ne pas vous emmener en voiture pour un changement de rythme?
Pourquoi n'allons-nous pas aller travailler à la campagne pour y changer de rythme?
Pourquoi ne faisons-nous pas de voyage au pays pour un changement de rythme?
Pourquoi ne pas nous rendre au pays à un changement de rythme?
Pourquoi ne roulons-nous pas vers le pays pour un changement de rythme?
Le projet de loi contient 215 voix pour et 15 voix contre.
La proposition a reçu 215 voix et 15 voix contre.
Il y a eu 215 voix pour et 15 voix contre cette proposition.
La motion est adoptée par 215 voix pour et 15 voix contre.
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre.
Je ne peux m'imaginer que vous n'êtes pas, du moins, disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne crois pas que vous n'êtes pas du moins prêt à envisager d'autres alternatives.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas, au moins, prêts à envisager la possibilité d'autres solutions.
Je ne peux m'imaginer que vous ne soyez pas au moins prêts à prendre en considération la possibilité d'autres options.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposés à étudier la possibilité d'autres solutions de rechange.
Je suis certain que j'ai le rencontrer quelque part, mais je ne me rappelle pas à qui il est.
J'ai pu l'entrer, mais je ne me souviens pas de son nom.
Je le sais certainement quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Il est certain que j’ai été quelque part avec lui mais je ne me rappelle pas qui il est.
Je suis certain que j'ai rencontré en quelque sorte le jeune magistrale, mais je ne me rappelle pas qui il est.
La police a pris des photos de la scène de l'accident.
La police a pris quelques photos de la scène de l'accident.
La police a pris quelques photographies sur le lieu de l’accident.
La police a pris des photos des lieux de l'accident.
La police a pris quelques photos des lieux de l'accident.
L'arrêté a été aboli, puis revu.
Le règlement a été abrogé, puis il a été promulgué.
Le règlement a été abrogé, mais il a ensuite été repris en vigueur.
Le règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
Ce règlement a été aboli et a ensuite été réédicté.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j’étais vraiment fatiguée.
Je suis allé au lit le matin, cela fait de mes jours, je suis tombée vraiment fatiguée.
Je me suis couché tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatiguée.
Je me suis couchée tôt cette nuit parce que j'étais vraiment fatiguée.
J'ai fait coucher tard la nuit dernière, car j'étais vraiment fatiguée.
Vous ne pouvez pas simplement obliger tous à faire ce que vous voulez qu'ils font.
On ne peut pas exiger simplement que tout le monde fait ce que l'on veut qu'il fasse.
Nous ne pouvons pas faire en sorte que tout le monde fasse ce que nous voulons.
Vous ne pouvez pas juste faire en sorte que tout le monde fasse ce que vous voulez.
Il ne suffit pas de prier tout le monde de faire ce qu'il veut.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit assimilé au contrat.
J'ai bien voulu y faire figurer tout ce que vous venez d'évoquer.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inclus dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez d'annoncer soit consigné dans le contrat.
Je voudrais que tous les éléments que vous venez de citer soient consignés dans le contrat.
Tom affirme qu’il juge que cette paire de chaussures est trop cher.
Tom dit qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop cher.
Tom dit qu'il a déclaré qu'il jugeait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom a dit qu’il croyait que la paire de souliers était trop cher.
Tom croit que cette paire de chaussures est trop cher.
Savez-vous en mesure de réaliser tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce que vous avez réussi à réaliser tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous réussi à faire tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous été en mesure de tout faire?
Avez-vous réussi à faire ce que vous vouliez faire?
Qu’est-ce qui vous a déjà dit que vous croyez lorsqu’on dorme?
Qui vous a-t-il dit qu'il ne fait pas de respirations lorsqu'il dorme?
Quelqu'un vous a-t-il jamais dit que vous resserrez lorsque vous dormez?
A-t-on déjà indiqué que tu nas de fumées lorsque tu dorms?
A-t-on entendu lorsque vous soyez salope dans une odeur de pais?
J'ai eu la barrière et le billet de navettage volés en train alors que j'intéressais.
C’est alors que mon portefeuille et mon billet de banlieue ont été volés en train.
Je lais voler mon sac et mon billet de banlieue pendant que je dormais en train.
L’enveloppe et mon billet de navetteur ont été volés alors que j’allais dormir dans un train.
J’ai eu le vol de mon sac et de mon ticket de navettière pendant que j’espériais dans le train.
La vie est à peu près toujours « bonne ».
j’ai toujours pris connaissance du rapport météorologique avant de partir en matinée.
Je regarde constamment la météo avant de quitter le matin.
Je regarde toujours le bulletin météo avant de partir le matin.
Je regarde toujours les rapports météorologiques avant de quitter le matin.
Quand attendez-vous d’avoir effectué vos fouilles de Nol?
 quel moment vous attendez à faire vos magasinages de Nol?
 quelle date avez-vous l’intention de faire vos activités de Nol?
 quel moment prévoiz-vous faire vos magasinage de Nol?
Quand avez-vous l’intention de faire vos amassements de Nol?
La première question qui se pose avec vous est ce qui suit :
Veuillez toutefois revoir le programme de la réunion à la date qui vous convient.
Pouvez-vous faire un nouveau calendrier de la réunion pour la tenir à un moment convenable pour vous?
Pourriez-vous effectuer le réhoraire de la réunion à une date qui vous convient?
Pourriez-vous être en mesure de changer le moment où vous avez inscrit la réunion?
Une molécule d’eau est formée d’un atome d’oxygène et de deux atomes d’hydrogène.
Une molécule d'eau se compose d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d’eau est constituée d’un atome d’oxygène et de deux atomes d’hydrogène.
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Je me suis empressé de me rendre à la gare, mais j'ai trouvé que le train avait déjà quitté.
J’étais précipitée jusqu’à la gare pour constater que le train avait déjà quitté l’endroit.
La deuxième fois que je me suis rendue à la gare, j'ai constaté que le train était déjà parti.
J’ai visité la gare à la hâte et j’ai constaté que le train avait déjà quitté son point de départ.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour constater que le train était déjà parti.
La portée de notre affaire a été déterminée selon que les actes du gouvernement ont été ou non constitutionnels.
Notre affaire porte essentiellement sur l'intégrité de la question de savoir si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou non.
La question du gouvernement est de savoir si cette mesure avait ete constitutionnelle.
Notre toute cause se situe à savoir si les actions du gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
L'affaire est entièrement fondée sur le principe que les actes du gouvernement sont ou non constitutionnels.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec le couteau et la fourchette?
Quels aliments consommez-vous généralement avec un couteau ou une fourchette?
Quels sont les aliments que vous consommez généralement avec un couteau ou une fourchette?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Il y aura beaucoup de gens qui diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Un grand nombre de gens vous diront qu'il n'aurait pas fallu faire ce type de travail.
Plusieurs gens t'annoyeront que tu ne t'aurais pas dû faire ça.
Beaucoup de gens vous diront qu'il ne faudrait pas y avoir recours.
Beaucoup de gens s'attendront à vous dire que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a tenté de relever la boîte, mais elle a jugé impossible de le faire.
Elle a tenté de soulever la boîte de conversation mais elle ne l’a pas réussi.
Elle a essayé de lever la boîte, mais elle n'y a pas accès.
Elle a essayé de lever la boite, mais elle a découvert qu’elle était incapable de le faire.
Elle a essayé de lever la boîte mais ne s'est pas révélée possible.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux sur des montagnes enneigées jusqu'à la caverne, dans des vallées chaudes.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux en traversant des montagnes neigeuses et dans des vallées chaudes.
Il relança ses hommes et ses chevaux sur des montagnes enneigées et enfonça leurs passages dans des vallées chaudes.
Il avait amenée ses hommes et ses chevaux à travers les montagnes neigeuses et à descendre dans les vallées chaudes.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux sur les montagnes neigeuses et vers les vallées chaudes.
 mon étonnement, l’anthropologue a été accusé de meurtre.
Pour ma surprise, l’anthropologue a été accusé d’assassinat.
Je suis étonné que l'anthropologue soit accusé d'homicide.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
 ma surprise, l’anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement, car elle est innocente et nous allons en prouver la vérité.
Je ne peux être plus exagéré de toute personne qui m'a présenté d'infractions relatives aux matières dangereuses, comme le bébé, pour des raisons différentes.
Tous les accusations sont sans fondement : elle est innocente et nous le prouverons.
Toutes vos accusations sont dénuées de fondement, elle est innocente et nous le prouverons.
Toutes vos accusations sont sans fondement, car je suis innocente et c'est ce que nous allons prouver.
Le moment où je le plaçais dans mes bras, il prit de la crie.
C’est un jeu joué tous les jours dans le monde.
Le moment où je tenais l’enfant entre mes bras, il a commencé à crier.
Le moment où j'ai maintenu le bébé entre les bras, il a commencé à pleurer.
Le jour que j’ai tenu mon bébé entre mes bras, il a commencé à crier.
Ils ont dû changer de programmation parce que le train est arrivé en retard.
Elles ont dû changer leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils ont dû changer leur horaire parce que le train était arrivé tard.
Les parties de l’entreprise ont dû changer de train parce qu’il arrivait en retard.
La direction du nouveau train et le personnel ont commencé à se demander comment le train devait arriver au point de renverser l’horaire.
Ils savaient exactement combien de risques ils allaient prendre.
Ils savaient très précisément dans quelle mesure ils prendraient un risque.
Elles savaient exactement combien d'un risque ils allaient assumer.
Ils savaient parfaitement combien de risque ils prendraient.
Elles savaient exactement quel risque elles allaient prendre.
On vous a dit les raisons pour lesquelles nous n'avons pas eu l'occasion de vous embaucher?
Avez-vous entendu dire quelles étaient les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Vous avez-vous expliqué pourquoi nous ne vous avons pas embauché?
Vous avez-vous fait part des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Vous avez été informé des raisons pour lesquelles nous n'avons pas embauché un nouvel employé?
Les équipes de secours seront chargées de distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
Les spécialistes de la sauvegarde vont remettre des fournitures aux victimes du séisme.
Les équipes de secours allront remettre des vivres aux victimes du tremblement de terre.
Les équipes de secours allaient fournir des produits aux victimes du tremblement de terre.
Les secours vont distribuer à ces victimes des provisions.
Un individu est resté derrière les buissons, mais il nous a pris des photos.
Quelqu’un nous pose des photos derrière les barrières.
Je me vois loin derrière les bourgeons et je pose des photos sur nous.
Quelqu'un se trouve derrière les bushes pour prendre des photos de nous.
C'est moi qui est debout derrière les boues, nous en me la prise de photos.
Lorsqu'il en est dans des difficultés, il se tourne vers ses parents pour obtenir de l'aide.
Lorsqu’il a été en difficulté, il s’est tourné vers ses parents pour obtenir leur aide.
Lorsqu'il se rencontra dans des difficultés, il s'en est servi de ses parents pour obtenir de l'aide.
Quand il avait de l’ennui, il s’est adressé à ses parents pour obtenir de l’aide.
Il a recouru à ses parents pour obtenir de l'aide quand il s'est heurté à des difficultés.
Vivez l'ascenseur 3èmes pour descendre vers la salle de conférence.
Prenez l’ascenseur à trois étages pour descendre dans la salle de conférences.
Prendre l'ascenseur jusqu'à la salle de conférence, à trois étages.
Prenez l'ascenseur à trois étages en descendant dans la salle de conférence.
 trois étages descendez de l'ascenseur jusqu'à la salle de conférence.
La vache se déplaçait très lentement dans le long vert de l’herbe.
Les vaches couvaient très lentement l’herbe verte longe.
Les vaches bougaient très lentement dans le long herbe vert.
Les vaches se déplacent très lentement au travers du long herbage vert.
Les vaches se déplaçaient très lentement au travers du long herbe verdoyant.
J'ai de la difficulté à croire que notre nouveau chef sera pire que son ancien.
Je doute que notre nouveau patron eût quelque autre affectation que ce soit.
Je doute que notre nouveau chef soit plus grave que son ancien.
Je doute que le nouveau chef soient moins brillants que l'ancien.
Il ne me semble pas que notre nouveau patron soit plus pire que l'ancien.
Les gens mentent souvent au sujet de ce qu'ils ont fait le week-end, de sorte que leurs amis ne se rendront pas compte combien d'ennuis ils connaissent vraiment.
Les gens mentent souvent sur leur activité en fin de semaine pour que leurs amis ne se rendent pas compte de l'ennui que ces personnes présentent réellement.
Les gens ont souvent menti en disant ce qu'ils avaient fait la fin de semaine afin que leurs amis ne se rendent pas compte de l'ennui qu'ils éprouvent en fait.
De plus, les croyants établissent qu'ils ne veulent pas leur faire s'entretenir avec l'animal ou à un degré élevé, en plus d'être ennuiés par une tourbière, mais ils doivent
On ment souvent en onze jours pour ne pas être compréhensible à la beauté des lieux ou à leurs envies.
Pour l’instant, je suis étudiante au français à cette école de langue.
Pour l'instant, je lis ici la langue anglaise.
Pour le moment, je veux étudier le français à cette école de langues.
Je suis en train d'étudier le français à cette école de langues.
Je m'installerai avec le nouveau formulaire où j'examinerai des questions :
Ils voulaient sortir de l’imposant gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient renverser le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ces gens veulent renverser le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Elles voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils tenaient à fuir le gouvernement communiste de Fidel Castro.
La population urbaine augmente à un rythme très rapide dans la plupart des pays en développement.
La population urbaine dans la plupart des pays en développement augmente très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine s'accroît très vite.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine croît très vite.
Les parents devraient consacrer des heures de temps de qualité à leurs enfants.
Les parents devraient passer un temps de qualité avec leurs enfants.
Il faut passer beaucoup de temps avec ses enfants.
Les parents doivent passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents devraient consacrer un temps de qualité à leurs enfants.
On peut peut-être utiliser les mêmes langues, mais dans plusieurs pays, les langues officielles sont beaucoup moins formulées à la lecture que dans un autre guichet (à l'anglais uniquement).
Comment remédier à la hausse de la valeur du yen est un grand problème.
Comment en surmonter la valeur élevée du yen est un grand problème.
Combien de soldats avez-vous débarrassé du souvenir de l’exposition L’utilisation d’une méthode non visible se fait de manière d’importants problèmes.
Comment enrayer l'importance du yen est un problème important.
Tom et Mary ont en effet voulu danser avec eux toute la soirée.
Tom et Mary voulaient tout simplement danser ensemble tout le soir.
Tom et Mary ont tout simplement voulu danser avec eux pendant toute la soirée.
Tom et Mary voulaient s'entourer tout le soir.
Tom et Mary voulaient simplement danser avec eux tout le soir.
Il vaut mieux agir comme la tête d'un chien que comme la queue d'un lion.
Il vaudrait mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Il est préférable de remplacer la tête d'un chien par la queue d'un lion.
Blessez-vous d’être la tête d’un chien plutôt que la queue d’un lion.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien essaie de manger pratiquement tout ce qu’il vise.
C’est le chien qui tente de manger presque tout ce qu’il voit.
Ce chien tente de manger à peu près tout ce qu'il regarde.
Ce chien essaie de manger presque tout ce qu’il voit.
Ce chien essaie de manger presque tout à la vue!
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie au pays.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer mon reste de ma vie au pays.
Quand je prends ma retraite, j'aimerais passer tout le reste de ma vie dans le pays.
Quand je prendrai ma retraite, je voudrais passer le reste de ma vie dans le pays.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer tout le reste de ma vie dans mon pays.
Dès que je pourrai avoir la chance, je vous aiderai à peindre votre clôture.
Dès que j'ai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Dès que j'en aurai l'occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
Je réponds, en mai, à la demande que l'on m'a fait et que le régulateur nous a laissé mois à jouer.
Dès que je pourrai avoir l'occasion, je serai en mesure d'aider votre mère à peindre la clôture.
Il a été très difficile pour nous d'en descendre sur la falaise à l'aide d'une corde.
Nous avons eu de véritables difficultés à descendre le cratère à la corde.
Il nous a fallu faire un véritable défi descendre la falaise sur une corde.
Notre tir à pied à l’aide d’une corde a constitué un véritable défi.
Autrement dit, nous nous sommes trouvés à un véritable défi de descendre la falaise avec une corde.
L'île n'est accessible qu'en bateau.
Mais il n'y a pas d'autre façon de rendre l'île que par bateau.
Il n’existe aucun moyen d’aller dans l’île à l’abri d’un bateau.
Pas de moyens d'y arriver si ce n'est par bateau.
Pour accéder à l'île par bateau, il n'y a aucune autre voie que la voie maritime.
Aujourd'hui, alors qu'il est âgé, vous devez vous occuper de lui.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de s’occuper de lui.
Maintenant que c'est vieux, c'est votre devoir de s'occuper de lui.
Il a maintenant un vieux âge et il vous incombe de s'occuper de lui.
Lorsque ce dernier est âgé, vous avez le devoir de lui prendre soin.
Il s’est approprié un chapeau et l’a cédé pour voir comment il aurait l’air.
Il a lu un chapeau pour voir comment il aurait apparaître.
Il avait le chapeau et l'avait sur lequel il s'apprêtait pour voir ce qu'il ressemblait.
Il a dressé un chapeau pour voir comment il a l'air.
Il prenait un chapeau et le joignait pour voir en quoi il allait ressembler.
Les technologie médicales améliorées ont été un des retombées du programme spatial.
L'amélioration des technologies médicales est une des retombées du programme spatial.
La technologie médicale améliorée est une des retombées du programme spatial.
L’amélioration des technologies médicales a constitué l’une des retombées du programme spatial.
L'amélioration des technologies médicales a été l'un des principaux résultats du programme spatial.
Don't bother waking me up at 4:00 a.m.
Ne me donnent pas l'envie de me réchauffer à 4 h. Ce n'est pas que je compte pêcher demain.
Et ne vous occupez pas de m'éveiller à 4 h, je n'ai pas l'intention d'aller pêcher demain.
Ne me laissez pas vous réveiller à 4:00 h en juin. Je n'ai pas l'intention de faire de la pêche demain.
Ne me dérangez pas à me lever à 4 h. Je ne vais pas aller pêcher demain.
Les membres de l'équipe se voient mettre du matériel et des uniformes.
L'équipe reçoit un équipement et un uniforme.
Les membres de l'équipe sont fournis de l'équipement et des uniformes.
Les membres des équipes reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Les membres des équipes reçoivent un équipement et un uniforme.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui doit être fait.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui m'est nécessaire.
Vous avez besoin d’une relation pour intervenir.
Votre vie en famille devrait être l'une de vos grandes priorités.
Passer du temps avec votre partenaire devra figurer parmi vos priorités.
Passer du temps avec l’autre ami devrait être parmi vos priorités.
De votre côté, passer du temps avec votre mari ne devrait pas figurer en tête de votre liste de priorités.
Comment pouvez-vous sortir de la porte sans dire au revoir?
Comment peut-on sortir de la porte d'entrée sans dire adieu?
Comment sortir de la maison sans dire adieu?
Comment vous pourriez-vous quitter la porte sans dire adieu?
Comment pouvez-vous sortir de la rue et vous en parler?
Après dix années de partenaires commerciaux, ils ont décidé de se diviser.
Après dix ans en tant que partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans de partenaires d’affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans d’union de partenaire, elles ont décidé de se séparer.
Apres avoir t partenaires d'affaires pendant dix ans, ils ont dcid de s'tablir.
Celui-ci a des tables à son service demain.
Il prendra le dîner avec elle, demain.
Il sera en compagnie de ce mortel et prendra le repas.
Il dînera demain avec elle.
Il aura déjà dîné avec elle demain.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à le faire quand j'étais jeune.
Mon père ne m'aurait pas permis de le faire quand j'étais jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisé à faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Mon père a modifié le Code criminel pour établir des lois sur l'utilisation du téléphone pendant la période de transition.
Mon père a beaucoup si mal à prétendre la parler de langue.
Je n'ai pas l'intention de vous déplacer, mais avez-vous des problèmes chez vous?
J'ai mal voulu enlever la main à mes petits culs, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je ne veux pas prendre trop de soucis, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Mon objectif n'est pas de vous raccourcis, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je ne veux pas vous y niter, mais éprouvez-vous des difficultés à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Ainsi en quoi consiste cette activité? Je suis ici pour vous mettre à l'abri de la plus importante erreur de votre vie.
Je suis là pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous être là, comme j'aurais dû le faire.
Je suis désolé d'avoir été incapable de m'exprimer auprès de vous comme je l'aurait dû le faire.
Je regrette de n'avoir pas pu être présent pour vous, comme je l'aurais dû.
Je suis désolée de n'avoir pas été en mesure d'être là pour vous comme je l'aurais dû l'être.
Je regrette que je ne puisse m'adresser à vous comme il se doit.
Nous avons trois enfants adoptés dont les deux frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés et deux grands frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés dont les deux plus jeunes sont biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés; les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés : les deux plus petits sont des frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin et il est maintenant de notre tour de prendre soin de eux.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est notre turn de s'occuper de eux.
Nos parents se sont occupés de nous, maintenant c'est à nous qu'il revient de les prendre en charge.
Nos parents nous ont pris en charge, maintenant il est de notre devoir de nous occuper eux aussi.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est à nous de les prendre soin.
La femme ayant dû faire face à des problèmes financiers, elle a commencé à travailler.
Selon M. Glantz, il y avait peu de temps pour régler sa situation financière.
Ayant du mal à gagner sa vie, elle a commencé à travailler.
En fait, elle a découvert que le revenu ne pouvait lui suffire, et a commencé à travailler.
La séduction de 25 ans et le rétablissement des postes féminins à titre inamovible les forcent à prendre le départ.
Il s’agit du meilleur roman de loin édité cette année.
Il s'agit de loin du meilleur roman de l'année.
Ce roman est de loin le meilleur qu’il ait publié cette année.
Il s’agit de loin du meilleur roman publié cette année.
Il s'agit là de loin du meilleur roman publié cette année.
Je suis très impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
je suis très impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis très impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Les bandes, tu laces du corps dans la traînée. Vous voulez des lives de la soirée, c'est même pour les audiences traditionnelles!
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Lire que vous ne pouvez pas faire votre travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'une étanchéité.
Vous ne pouvez pas faire ce travail parce que vous êtes trop occupé, ce serait un phénomène très atroce.
Par exemple, il faut apprendre à se tenir rassuré d'une amplification des tâches en utilisant l'équation « j'ai au cur de ce paragraphe et en me plaçant sur un plan plan
Estimer que vous ne pouvez pas faire votre travail parce que vous êtes trop occupé n'est qu'une coupure.
Conçu selon lequel l'on ne peut pas s'acquitter de son travail parce qu'on est trop occupé, c'est un faux vain.
Si l'on n'est pas à la douche en cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne sortirez pas de la douche dans les cinq minutes, j'élimine l'eau chaude!
Si vous n'éteignez pas la douche dans cinq minutes, je ne vais pas fumer l'eau chaude!
Si on ne quitte pas la douche en cinq minutes, je réduis l'eau chaude!
Si vous ne débardez pas de votre douche en cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Elle ne se produit pas par l'établissement de barrières, mais plutôt par l'ouverture de portes.
La sécurité n'est pas acquise par l'édification d'obstacles, mais par l'ouverture de portes.
Cependant, l'ampleur de l'infiltration par les armes reste incertaine.
La sécurité ne passe pas par l'édification de barrières, mais plutôt par l'ouverture de portes.
La sécurité ne peut pas être atteinte en construisant des barrières, mais plutôt en ordonnant des portes.
Bon nombre de gens talentueux connaissent notre ville mais Tom n'en est pas une.
On trouve dans cette ville de nombreux talents mais Tom n'en compte pas.
Tom est un des artistes les plus talentueux de notre ville, mais ce n'est pas l'une d'elles.
C'est un lac dans l'histoire de notre ville.
Bien des gens de talent sont dans notre ville, mais Tom ne fait pas partie de ces hommes.
J'estime qu'elle s'est passée comme Tom l'a dit.
Je crois que cela s'est passé exactement comme Tom l'a dit.
Voilà l'histoire de ce jeu.
Je pense qu'il faut s'y être mis aussi comme Tom l'a dit.
Je crois qu'elle s'est produite aussi bien que Tom l'a indiqué.
J'aime mal mensonger, mais j'en ai parfois l'impression.
J'ai beaucoup de mal, mais je trouve parfois cela nécessaire.
Je n'aime pas que nous mentions mais je pense parfois que ce soit nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais je crois parfois qu'il est nécessaire.
Je n'aime pas mentir mais je pense que cela est parfois nécessaire.
Le point de vue dépend du lieu de sa cote.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il siège.
Le point de vue du spectateur est fonction de la situation dans laquelle il s'est installé.
On peut exprimer son point de vue en fonction de sa place d'affectation.
Le point de vue de chacun dépend du point d'entente.
J'ai succombé à la tentation et ai commencé à fumer.
Je cédais à la tentation et me dout de fumer une cigarette.
J’ai cédé à la tentation et j’ai commencé à fumer une cigarette.
J’ai cédé à la tentation et j’ai commencé à fumer une cigarette.
J'ai cessé de tenter et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j’ai emprunté de l’argent à Tom, mais aussi à sa femme.
J'ai emprunté de l'argent à Tom, mais également à sa femme.
Je n’ai pas seulement emprunté à Tom, mais aussi à sa femme.
Et j'ai non seulement emprunté l'argent de Tom mais aussi d'une épouse.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à son épouse.
Mais des passages dans les allées.
Assez soigneusement de vous avoir amené à fraîcher un verre de vin à notre intention.
Et si conte de vous que nous avez encore froid, ce monsieur, vous êtes sage.
C'est étres thoughtful d'avoir réchauffé un verre de vin pour nous.
- Je suis à l'aise que vous ayez refroidi un verre de vin.
Il apparaît que la victime a essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il apparaît que la victime a essayé d'écrire le nom de l'assassin avec son propre sang.
La victime aurait essayé d'écrire avec son sang le nom du meurtrier.
Il semble que la victime ait tenté d'inscrire son nom en libellé et dans le sang.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom de son meurtrier par son sang propre.
Je ne crains pas que vos parents ne vous laissent venir ici vous-mêmes.
Je ne peux croire que vos parents vous ont permis de venir chez vous seuls.
Je ne crois pas que vos parents vous ont permis d'entrer seuls ici.
Je ne peux pas croire que vos parents vous aient laissé venir seul ici.
Je ne peux m'imaginer que vos parents t'ont laissé nous venir seuls.
Je n'ai pas le temps de traiter cette lettre. Pouvez-vous vous occuper de cette question?
Et j'ai le temps de traiter de cette lettre, mais pourriez-vous la traiter?
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pouvez-vous vous en occuper?
Je n'ai pas le temps de régler cette lettre.
Je n'ai pas le temps de régler la question que vous posez, Monsieur le Président.
Il doit s'être entré dans la maison depuis son toit.
Le cambriolant de chat doit être entré au manoir depuis le toit.
Le voleur de chat doit avoir pénétré le logement depuis le toit.
Il faut que le cambrioleur de chats ait pénétré sur le toit de la maison.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré dans le domicile à partir de son toit.
Il a affirmé avoir reçu de l'ami de la région, que les menaces physiques contre lui étaient dans la montagne.
Pour l'instant, il s'installe dans un hôtel proche.
Pour l'instant, il séjourne dans un hôtel près de chez lui.
Pour le moment, il habite un hôtel voisin.
Pour le moment, il se trouve dans un hôtel voisin.
Il termine son repas parce qu'il n'aime pas gaspiller des aliments.
Il termine le dîner car il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Il a fini son dîner parce qu'il n'aiment pas gaspiller d'aliments.
Il termine son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
J'ai encore à m'endosser la dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les 10 dollars qu’il m’a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Il est un monument non perméable à la ville du Faubourg-Antibes, en face du sommet du mont Hlata.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
La neige fraîche fait le sommet de la montagne.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
De nombreuses personnes estiment que les enfants ne passent pas assez de temps à l'extérieur.
Bien des gens pensent que les enfants ne consacrent pas assez de temps à l’extérieur.
Nombre de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à s'enfreint.
Nombre de gens sont d’avis que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l’extérieur.
Nombre de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités sociales et économiques.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités sociales et économiques actuelles.
Les changements climatiques risquent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Les changements climatiques menacent d’exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Les changements climatiques risquent d'exacerber les inégalités sociales et économiques actuelles.
Je dois aller à une importante réunion cet après-midi.
- Je suis dans une réunion importante pour l’après-midi.
J'ai une importante réunion à participer cet après-midi.
J'ai une importante réunion à laquelle j'ai à participer cet après-midi.
L'après-midi, je dois participer à une réunion importante.
Les bienfaits : serez-vous prêt à exploser à la fin de la journée et à perdre les choses sur votre budget?
Somme toute, vous pouvez ouvrir le coffre de votre hôtel, le porter pour un gâteau, à glacer et à vous détendre dans l’ambiance conviviale.
Les premières percées se sont avérées les plus importantes, elles aussi ont bouleversé la ville pour atteindre un grand nombre de destinations parmi les plus connues et appréciées par les voyageurs.
Plus de la moitié des places sont réservées à destination de la somme de la montagne, ainsi que les deux montagnes des capturiers, la Canadienne et la France.
Il s'agit d'un parcours facile et certes sans frais pour les étudiants, mais dans la vallée de la Jamaque et au fardeau de la montagne.
Le golf est un pas à faire.
Il a appris le golf en voyant d'autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en étudiant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant les autres et en faisant des expériences de ceux-ci.
L'or a plu aujourd'hui abondamment, c'est pourquoi je ne veux pas aller ailleurs.
The sunlight is beautiful and the dog has a great personality. I think I've learned a lot since I've been in the industry for so long.
Comme il pleut fortement ce matin, je ne veux pas aller là-bas.
Comme cela se fait à quelques pas du poste et qu'il me fallait subir un bon coup d'oeil, il y a un choc complet.
Mon temps est super chaud depuis ce matin, donc je ne veux d'ailleurs pas aller nulle part.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais voir la plaque.
Je suis parvenu à faire sortir mes lunettes, ce qui me faisait perdre la vue sur la table ronde.
Je l'avais fait, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Je savais que mes lunettes étaient tombées et que je ne pouvais plus voir le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Vous ne devez pas dire ce genre de choses lorsque les enfants y sont présents.
 tout cas, il est que les enfants ne voient pas et ne disent rien de semblable.
On ne devrait pas affirmer cela au sein de la communauté de enfants.
Il ne faut pas tout dire, lorsque l’enfant est autour.
On ne peut dire de telle chose lorsque les enfants sont présents.
Beaucoup d'autres attendent de voir ce qui va se produire.
Beaucoup de gens attendent pour voir ce qui se passera.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup d’opinions attendent l’annonce de ce qui arrive.
De nombreux gens attendent de voir ce qui va se passer.
L'avocat lui conseillait de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Il l'a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Le prophète lui conseille de ne pas emprunter à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l’argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de soeurs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de soeurs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Tom m'a dit qu'il n'a ni frères ni soeurs.
M. MILANE (Royaume-Uni) (Interprétation) annonce que la législation provinciale doit s’aligner sur la législation canadienne concernant l’hygiène du milieu.
Les raisons sont différentes pour chaque question, mais il est clair que l'administration maîtrisait les problèmes.
Vous semblez déprimé ce matin, quel est le problème?
Il semble que vous soyez déprimé ce matin; qu'est-ce que c'est?
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
J'ai lui accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas mené à bien ce travail.
J'ai dû vous accorder une heure supplémentaire mais vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure de plus et vous n'avez pas encore terminé le travail.
Je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas réussi à faire ce travail.
Le concert de la fondation fut une première et une des uvres de WoW qui venaient d’être enregistrées.
C’est à cette étape que je viens d’apporter ma copine à notre première date.
C’est là que j’ai amené ma copine en première date.
C’est là où je m’ai rendue chez ma copine à notre première date.
C'est là que j'ai amené ma copine à notre première date.
Tom a été inculpé d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été inculpé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Des accusations de conduite ivre ont été déposées contre Tom après qu'il eut été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, vous ne devez jamais aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il n'est jamais nécessaire de aller trop loin pour trouver une épicerie.
Au Japon, il n'est jamais trop tôt pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il n’est jamais nécessaire de faire trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il n’est jamais trop loin pour trouver des dépanneurs.
Comment avez-vous établi un accord sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter ce fait sans me consulter?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans avoir consulté moi-même?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans m’avoir consulté?
Comment êtes-vous d’accord pour ce faire sans consulter moi?
Si vous n'allez pas au concert, moi-même pas.
Si vous ne vous rendez pas au concert, ne suis pas la même chose que moi.
Si vous n’allez pas au concert, pas plus moi.
Si vous ne serez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Si vous ne allez pas au concert, c’est moi aussi.
Je vous propose de limiter votre consommation de boire le moins possible pour être poli.
Je vous suggère de boire le plus faible possible afin d'être poli.
Je propose que nous boire le plus peu possible afin d'être poli.
Je propose de consommer le moins que possible de boire pour être poli.
Je suggère de boire aussi peu que possible pour être poli.
Il a fait bien dans toutes ses disciplines et, surtout, en mathématiques.
Il a obtenu des résultats encourageants dans toutes ses matières et surtout dans les mathématiques.
Il a obtenu des résultats satisfaisants dans toutes les disciplines et, surtout, dans les mathématiques.
Il réussit bien à tous les niveaux et surtout en mathématiques.
Il se rend bien à toutes les disciplines et, surtout, aux mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit-déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et ne serez pas aussi efficace au travail que vous l'espérez.
Si vous ne prenez pas de petit-déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
Si vous n'allez pas manger le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne consommez pas de petit déjeuner, vous pourrez probablement avoir faim le matin et ne pas être aussi efficace au travail que vous l'espérez.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous n'aurez pas l'efficacité que vous en pourriez en travaillant.
Le brouillard a fait qu'il nous a été impossible de voir à l'avant où nous étions.
Le brouillard a tout fait pour nous de voir ce qui se trouvait devant nous.
En raison du brouillard intense, il nous était impossible de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard épais nous rendait incapables de voir à l'avant quelque chose.
Le brouillard épais nous a empêchés de voir quoi que ce soit devant nous.
Il est préférable d'avoir des raisons à peu près exactes plutôt que de les décevoir complètement.
Mieux vaut avoir approximativement raison que tout simplement fausser.
Il vaut mieux avoir quelque chose de juste que de complètement mal.
Il vaut mieux avoir près de juste que complètement d'ignorer.
Il est préférable de faire un bon choix plutôt que de faire fausse déclaration.
Hier, en chemin de retour de l'école, je suis paru en douche.
Hier, alors que je suis revenu à l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, en me rendant à l’école, j’ai été pris dans une douche.
Hier, lorsque je me rendais chez moi de l'école, j'ai été pris en douche.
Hier, en me rendant chez moi à l’école, j’ai été pris dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Cette magnifique escapade est de très bon état.
Je vais répéter un peu l'exemple du pikram et tout de même mon plaisir.
Hormis quelques erreurs, l'excellent travail de cette composition ne nous semble pas suffisant.
Excepté quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Tom et Marie se donnèrent les présents le matin de Nol.
Tom et Marie se faisaient cadeau le matin de Nol.
Tom et Mary se donnaient l'un l'autre des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Marie s'ont fait des cadeaux le matin de Nol.
Le matin de Nol, Tom et Marie s’ont présenté leurs cadeaux.
Ils veulent passer un mariage devant la tour Eiffel.
Ils voulaient une image du mariage devant la Tour Eiffel.
Il souhaitait obtenir une photo du mariage devant la Tour Eiffel.
Vous voulez faire un mariage en face de la tour Eiffel.
Ils voulaient une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Tom a le plaisir de présenter la fête d'anniversaire de la femme de demain, ne veut-il pas?
Tom va demain pour le festif d'anniversaire de Maria, n'est-il pas?
Le Huis participe demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Alors à l'entrée, Tom s'apprête à rencontrer Mary à l'anniversaire demain.
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, ne pas-il?
Alors où en avait-on tiré ses propos, y aurait-il des propos interrompus?
L'enfant, également humoriste, travaille beaucoup dans le monde aujourd'hui.
a fait à Montréal, par exemple, des soins de soins sexuels et psychologiques.
Pourquoi les idiots risquent-ils si durement de ses propos?
Pourquoi rire si dur sur ses blagues, elles ne sont même pas amusantes.
Il avait pensé qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Il pensa qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Il pensait qu’il serait un journeau qui aurait une chose à lui faire écrire.
Il pensait rédiger quelque chose pour le journal.
Il croyait qu’il écrirait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne sont pas aimables.
Je ne sais pas qui ces personnes sont, mais elles ne sont pas conviviales.
J'ignore qui ils sont, mais ils ne sont pas sympathiques.
Je ne sais pas qui il est, mais il ne ressemble pas à un ami.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air sympathique.
Combien de temps faut-il pour marcher d'ici à la gare?
Combien de temps faut-il pour marcher de cette délégation à la gare?
Combien de temps il faut pour aller à la gare de façon à pied?
Combien de temps faut-il pour accéder à la gare?
Combien de temps faut-il pour marcher pour rejoindre la gare?
Qu'arrivera-t-il si vous êtes capable d'acheter la maison dont vous rêvez depuis toujours?
Que si vous étions capable d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Et quelle carrière au commerce, en tant qu'agents du centre-ville?
Quand le français a-t-il été mis en vogue dans le monde entier?
Que se passe-t-il si vous êtes capable d’acheter une maison dont vous rêvez toujours?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
L’esclavage n’a été aboli aux États-Unis qu’en 1865.
Depuis 1865, l'esclavage n'a pas été aboli aux États-Unis.
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
Les États-Unis n'abolissent pas l'esclavage avant 1865.
Je deviens un peu affamée et diriez quels sont nos faences.
Je souffre d'une sorte de faim : comme pour j'allais manger.
Pourquoi se concentrer sur les soins-backs?
Demain tu veux rester pour y lire par des hommes?
Je n'ai pas besoin de fruits, si je ne crois pas que vous allez salir, je vais m'accommoder, et de gagner une petite baguette à manger.
Certains lisent le journal en regardant la télévision.
La télévision, elle aussi, se passera d’un journaux à un autre.
Certains lisent les journaux en regardant la télévision.
Certaines personnes lisent le journal tout en regardant la télévision.
Certains lisent le journal pendant qu’ils regardent la télévision.
La situation des blessures sur le corps montre clairement que l’agresseur est une main gauche.
Dans la situation où il était blessé, la police a pu déterminer que l'attaquant avait les mains gauches.
La police pouvait mettre en évidence, d'après la position des blessures sur le corps, que l'agresseur avait une main gauche.
Il ressortait du point de vue de la position des blessures sur le corps que l’attaquant était à gauche.
Sur la hauteur des blessures, la police pouvait avoir eu l’impression que l’agresseur était un agresseur de gauche.
Il est plutôt difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Il est assez difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Il est très difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
En deux ou trois ans, on est assez difficile de maîtriser le français.
Il est assez difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
J'ai essayé de me demander pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
J'ai essayé de me demander pourquoi je n'ai pas confiance dans le lien.
J'ai essayé de penser à la raison pour laquelle j'avais des difficultés à lui donner confiance.
J'ai essayé de me demander pourquoi je n'ai pas confiance en lui.
Je me suis d'abord rendu compte pourquoi je ne faisais pas confiance à lui.
Ne vous en oubliez pas. Rétournez la lumière avant de s’empsoir.
Ne l'oubliez pas avant de vous coucher.
N'oubliez pas de mettre le feu avant de se coucher.
Ne gênez pas d’éteindre le feu avant de dormir.
N'oubliez pas de mettre un éclairage hors feu avant de faire du sommeil.
En conclusion, je voudrais présenter ces observations dans le contexte du principe du savoir, à savoir, comment les brevets soient utilisés?
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas : ceux qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui en savent ne parlent pas, ceux qui en parlent ne le savent pas.
Il faut beaucoup qu'on fasse parler les mots et l'élimination des hommes dans l'autruche.
Je vais aller acheter un billet, écoutez donc mon sac pendant une minute.
Je vais alors acheter un billet, alors regardez mes sacs une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît, surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, c'est pourquoi s'il vous plaît surveiller mes sacs pour une minute.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît regardez mes sacs pendant une minute.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose de mas et d'anxieux.
Rien de plus grave que de ne pas faire quelque chose en faisant preuve d'initiative énergique.
Rien n’est pire que de faire quelque chose de mépris.
Il n'y a rien de pire qu'un homme qui ne prend pas un pas avec passion.
Il n’y a rien de plus grave que de faire quelque chose de menton.
Je suis d'accord avec votre effort et j'en suis vraiment satisfait.
Je ne dois pas dire que je ne suis pas d'accord sur votre approche à la travers la politique du bénévolat au sein de l'OTAN, et je suis incapable d'obtenir vos commentaires.
Je connais bien les efforts que vous avez déployés dans ce projet et j'en apprécie.
Je sais bien l’effort que vous avez fait en ce qui concerne ce projet et j’en suis très reconnaissant.
Je sais l'effort que vous avez consacré à ce projet, et j'en suis vraiment enchantée.
Le passeport est une chose sans laquelle vous ne pourrez pas circuler à l’étranger.
Un passeport est un élément indispensable pour aller dans un pays étranger.
Un passeport est un produit dont il ne faut pas se passer lorsqu’on va en étranger.
Il faut une passeport avant de se rendre dans un pays étranger.
Le passeport est un document qui est nécessaire à la mission de l’Organisation.
De nombreuses personnes ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces pour la lutte contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques ne sont pas efficaces contre les maladies virales.
Nombre d'entre eux ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces pour la prévention des maladies virales.
Nombre de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Bon nombre de gens ignorent que les antibiotiques sont inefficaces pour les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à remplir des documents que à prendre soin de leurs patients.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à l'écriture et à la production de documents que d'assister aux patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à traiter la paperasserie que à s'occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps sur la paperasserie que sur la prise en charge des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps dans les écritures que dans la prise en charge des patients.
Si j'avais le temps, j'aurais pu vous faire un petit coup de pat.
Si j'avais eu le temps, j'aurais passé en votre lieu.
Autant que je tiens au présent jour.
Si j'avais eu le temps, j'aurais passé par votre place.
Si j'avais eu le temps, j'aurais fait une escapade par votre lieu de travail.
Elles étaient prêtes à courir le risque d’être tuées par l’ennemi.
Ces Indiens étaient prêts à courir le risque d'être pris par l'ennemi.
Les navires étaient prêts à courir le risque d’être tirés par l’ennemi.
Elles étaient prêtes à prendre le risque de tomber sous la menace de l'ennemi.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être tirés par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas ici à l'avant-hier.
Tom ne m'a jamais indiqué pourquoi il n'était pas là auparavant hier.
Tom n'a jamais expliqué pourquoi il n'avait pas été ici l'avant-hier.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas présent cet après-hier.
Tom ne m'a jamais raconté pourquoi il n'était pas ici avant hier.
Un modèle de gouvernance d’envergure a été développé pour déterminer la rentabilité des entreprises et les coûts.
Les signes qu'on trouve récemment indiquent que l'économie prend de l'essor.
Depuis peu, on observe des signes que l'économie est sur le point de renouer.
Récemment, il semble que l'économie relance.
Des signes indiquent récemment que l'économie est en train de prendre de l'expansion.
J'ai étudié dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissait pas.
J'ai cherché dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
J'ai repris en wrangling tous les mots que je ne connaissais pas.
Et j'ai trouvé au dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
Je me suis tenu au dictionnaire et j'ai glamé toutes les notions que je ne connaissais pas.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom déclare passer la journée de Nol avec Mary.
Tom dit qu’il et Marie vont passer la fête de Nol ensemble.
Tom dit qu'il et Mary spendront le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu’il et Marie vont passer le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a réussi à accomplir.
Tom est fier de ce qu'il a pu accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il a pu réaliser.
Tom est très fier de ce qu’il a pu accomplir.
Tom est très fier de ce qu’il a pu accomplir.
Apparemment, les pieds nus le dérangeaient davantage que tout.
Les pieds nus semblent le préoccuper plus que tout.
Je ne connais plus le père, et les ne souhaitaient pas l'être.
En apparence, mes pieds nus le dérangeaient plus que tout.
On pense que mes pieds nus le piètent plus que tout autre chose.
Ce magasin offrait à peu près tout ce que nous avons besoin d'acheter.
Ce magasin possédait quasiment tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Il s’agissait de l’espace qui s’occupait des produits, mais aussi de l’information en matière de sécurité et de sécurité.
Dans ce magasin, il y avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Dans ce magasin il y avait quasiment tout ce que nous avions besoin d'acheter.
La plainte répond aussi que sa diminution était due à un incendie et que l’ennemi avait échoué.
De plus, le photo n'était pas en vigueur.
Elle a ajouté, dans un souci de survie, qu’elle entendait faire un certain shopping.
Cette dernière ajouta qu’elle allait faire de l’achat.
Elle ajouta qu'elle allait faire des choix.
Le Portugal a décriminalisé la possession de stupéfiants pour usage personnel.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues pour consommation personnelle.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a supprimé la criminalité de la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a réglementé la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu’à ce que l’autobus se termine.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à sa fin.
Nous vous prions de rester assis jusqu’à ce que l’autobus se termine au niveau de l’arrêt.
Sur les portes des bureaux, vous devez rester assis jusqu'à ce que l'autobus se halte complètement.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus soit arrêté.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû me porter enrôlement dans l'armée.
Je commence à penser que j'aurais dû ne pas m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que j'aurais dû ne pas m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que j'aurais dû ne pas m'enrôler dans l'armée.
En dehors de l'école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes de carton.
Dans l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans foyer qui se trouvaient dans des boîtes à carton.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des personnes sans domicile vivant dans des boîtes en carton.
En dehors de l'école, elle a vu des gens qui n'avaient pas de maisons qui vivaient dans des boîtes de carton.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau le plus tard doit éteindre la lumière.
Il est important que quiconque quitte le bureau de la nuit éteigne la lumière.
Quiconque quitte le bureau le dernier devrait éteindre la lumière.
Que l'on utilise ce délai, le prochain qui quittera le bureau doit éteindre l'éclairage.
Quiconque quitte le bureau la dernière fois doit éteindre la lumière.
Les répondants ne souhaitent-ils plus être des professeurs?
De plus, quoi que cela soit, les cadres supérieurs ne veulent plus participer au système d'enseignement.
Déclarez-vous cesser d’enseigner?
Saviez-vous que vous ne voulez plus être professeur?
La plupart des élèves qui travaillent en étroite collaboration s’en occupent.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont en vogue.
Aux États-Unis, les cartes de Nol à photos familiales sont répandues.
Aux États-Unis, la publicité des cartes de Nol portant des photos familiales est assez étendue.
Aux États-Unis, les cartes de Nol contenant des photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol à photos familiales sont populaires.
Nous l’avons demandé par le biais de l’interphone s’il pouvait venir rapidement en bas de l’ascenseur.
Nous lui avons demandé par téléphone s'il pouvait rentrer rapidement à la maison.
Nous l'avons interrogé sur l'interphone si elle pouvait venir rapidement à la suite.
Nous l'avons interrogé au téléphone, lui demandant s'il s'était rendu rapidement au plus bas.
Nous l’avons interrogé sur l’interphone si il pouvait monter rapidement en aval.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avez-vous été intubé pour cause d'asthme?
Avez-vous jamais été intubé suite à une crise d'asthme?
Y a-t-il eu une intubation suite à une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé par suite d’une crise d’asthme?
Il y a de la certitude, il ne s'agit pas d'une situation très délicate.
Il ne semble pas que l'on sache beaucoup pour quelqu'un qu'il est censé être une experte.
Pour quelqu'un qu'on suppose être un expert, vous ne semblez pas avoir très beaucoup de connaissances.
Pour une personne supposée être experte, il ne semble pas que vous sachiez beaucoup.
Pour une personne qui est censée être un expert, on ne semble pas en savoir beaucoup.
Il conduit le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
Puis, il a poursuivi les bêtes, les moutons et tous les enfants en dehors du temple.
Et ensuite, il a chassé les bétails, les moutons et tous ceux-là hors du temple.
Et ensuite, il poursuiva les bovins, les moutons et tout le monde hors du temple.
Et puis, il a sauté les bovins, les moutons et tout le monde hors du temple.
L’Assemblée appuiera l’équipe en collaboration, en confiance et en camaraderie d’autres hommes et femmes.
Vous n’aurez jamais de succès sans la collaboration, la confiance et la camaraderie des autres hommes et des femmes.
Je tiens à vous remercier pour votre large collaboration et pour votre travail sur le plan local.
Vous ne serez jamais en mesure de tirer des bouts sans la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Vous ne parviendrez jamais à grand chose sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais il n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Le carré est toujours un rectangle, mais ce n’est pas toujours un carré.
Combien de musique avez-vous écouté à l'âge de l'adolescent?
Quel genre de musique avez-vous entendu quand tu étais adolescent?
Quelle sorte de musique avez-vous écouté à l’âge de l’adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écoutez-vous à l’époque de l’adolescent?
Quelle sorte de musique avez-vous écouté à l’âge de l’adolescence?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un impact majeur sur la langue anglaise.
Le fait de conquiser l'Angleterre par les Normands a beaucoup d'impact sur la langue anglophone.
La conquête d'Angleterre par les Normands a eu un impact énorme sur la langue anglaise.
La conquête d'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglophone.
La conquête de l'Angleterre par les Normands avait une grande influence sur la langue anglaise.
Je suis désolée d'avoir omis de mieux me soutenir alors que vous aviez besoin de moi.
J'ai regretté de ne pas m'avoir appuyé lorsque vous aviez intérêt à l'être.
Vous ne pouvez avoir rien à dire au sujet des gens à la baraque?
J'ai l'intention de vous présenter la vraie cause de la satisfaction d'avec vous dans la mesure où votre appui vous en a été requis.
Je suis désolée de ne pas avoir le soutien que vous me voulaiez.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai pas préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer d'autres aliments ce soir.
Si je ne vas pas à la supermarché, je ne pourrai préparer rien ce soir.
Si je ne vas pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quelque chose pour manger ce soir.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai rien manger ce soir.
Tom ne peut probablement pas aller parce qu'il n'a rien de financier.
Tom ne peut probablement pas partir parce qu'il n'a pas d'argent.
Tom ne peut probablement pas partir pour la seule raison qu'il n'a pas l'argent.
Tom ne peut probablement pas aller parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas aller est probablement qu'il n'a aucune argent.
Il aurait dû acheter un collier de perles.
Elle a tenté de le convaincre de l'acheter un collier à perles.
Elle a tenté de le persuader de l’acheter un collier de perles.
Elle a tenté de l’en convaincre de lui acheter un collier perlé.
Elle a tenté de lui persuader de l'acheter un collier perlé.
Prenez place et attendez que votre nom soit fait.
S'il vous plaît, assurez-vous d'occuper votre siège et attendez-le jusqu'à ce que votre nom soit appelé.
Si vous avez un siège à votre place, vous devez attendre que votre nom soit appelé.
Une fois que vous aurez un siège, attendez que votre nom soit appelé.
Assurez-vous de prendre votre place et attendez que votre nom soit appelé.
Tous à la fois, le prêtre bouddhiste rire, dégraissant l'atmosphère solennelle.
Tout d’un coup, le prêtre bouddhiste a éclaté dans le rire, distorsion de l’atmosphère solennelle.
Tout en même temps, le prêtre bouddhiste éclata de rire et perturbait l'atmosphère solenneuse.
En même temps, le prêtre bouddhiste s'agit d'un rire, rompre l'atmosphère solennelle.
Tout en même temps, le prêtre bouddhiste est fait de rire et fausse l’atmosphère solennelle.
Je ne me suis pas bien rendue pour le test; alors, mes parents m'ont m'avoir m'éricé.
Je n'ai pas bien réussi le test, de sorte que mes parents m'ont sucé à pied.
J'ai pris un mauvais bon test, et mes parents m'ont mezolé.
Je n'ai pas réussi le test et mes parents m'ont sucé.
Je n'ai pas réussi le test et c'est pourquoi mes parents m'ont gratté dessus.
Je me suis déplacé avec eux pour les guider autour de Nagasaki.
Je suis allé avec eux afin de pouvoir orienter leurs déplacements autour de Nagasaki.
Je les suis accompagnés afin de leur donner des conseils autour de Nagasaki.
Je suis allée avec eux afin de pouvoir les guider autour de Nagasaki.
J'ai donc été en compagnie d'eux pour les conduire autour de Nagasaki.
Je suis assez affamée parce que je n'ai pas mangé depuis ce matin.
J'ai beaucoup faim puisque je n'ai pas mangé depuis cet aperçu de la matinée.
Je suis assez affamée, car je n'ai pas mangé depuis l'heure du matin.
J'ai quelque peu faim car je ne l'ai pas mangé depuis ce matin matin.
Je suis loin d'avoir faim, puisque je n'ai pas mangé depuis le début du matin.
La plupart des boutiques souvenir sont pleines d'objets précieux.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de souvenirs inutiles.
En plus des magasins de souvenir, la plupart sont remplis de sacs-faux et de necoques.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de délicieuses accessoires inutiles.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de petit-déjeuner inutilisé.
Je cherchais une pièce pour effectuer un appel téléphonique.
 mon tour, j'ai cherché une pièce en poche pour faire un appel téléphonique.
Je me suis rendue dans ma poche à chercher une pièce pour faire un appel téléphonique.
J’ai demandé une pièce de monnaie à mon poche pour faire un appel téléphonique.
J'ai retiré la pièce dans ma poche pour effectuer un appel téléphonique.
Vous n'avez pas besoin de le faire si vous ne voulez pas vraiment.
Ne vous devez pas le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Le consommateur n'a pas à opter pour la tactique communautaire et nous voulons bien vivre en société.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne voulez pas vraiment.
Vous n'avez pas à le faire si vous n'en avez pas vraiment envie.
Le point de vue de votre propre chef n'est guère plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argumentation n'est guère plus convaincante que celle de mon père ossimé.
L’une des 455 femmes enceintes ne se rend pas compte qu’elle est enceinte qu’à la vingtième semaine.
On constate que 1 femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte que la vingtième semaine d'études de la grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Un individu sur 455 ne s'aperçoit pas qu'il est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins prêts à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux en effet pas croire que vous n'êtes pas du tout disposé à tenir compte de la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux absolument pas croire que vous ne vouliez pas au moins envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne crois pas que vous ne cherchiez pas, au moins, à comprendre qu'il y a une autre explication.
Le sommeil est important pour perdre du poids et pour maintenir un poids santé.
Le sommeil est important pour perdre du poids et conserver un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est un élément important de la perte de poids et du maintien d’un poids santé.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
Lorsque j’ai ouvert la fenêtre, je voyais des enfants jouer au baseball.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouant au baseball.
Quand j’ai ouvert la fenêtre, j’ai vu des enfants jouer au baseball.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer à la balle de baseball.
Quand j’ai ouvert la fenêtre, j’ai vu des enfants jouer à la balle de baseball.
Pas-tu plus de temps avec mes amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Avez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Toutefois, un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Dans les rideaux bleus, un tapis vert n'a pas du tout de quoi que ce soit.
Par contre, avec ces rideaux bleus, un tapis vert ne s’avère pas approprié.
Un tapis vert n'aime pas ces rideaux bleus.
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Il est difficile d'apprendre à voyager en dépit de la migration depuis l'ancienne Inde à des stades migratoires.
Un bande de musique celebre peu de temps avant le Nol n'est pas vraiment de Nol.
"Jingle Bells" («chant à haute voix pour petits enfants]) est une chanson populaire pendant la saison de Nol.
Jingle Bells, song populaire autour de Nol, n’est pas vraiment une chanson de Nol, car ses paroles ne disent rien de Nol.
Le songe Jingle Bells, populaire en l’espace de Nol, ne constitue pas vraiment un songe de Nol, la parole ne décrire pas Nol.
La porte de Brandebourg est l’un des lieux d’observation les plus célèbres de l’Allemagne.
La Porte de Brandebourg est l’un des sites historiques les plus célèbres d’Allemagne.
En ce qui concerne le confort, le hotel E31 E30 construit à St.Golf au XII siècle se distingue du jardin de
La porte de Brandebourg est l'une des constructions les plus réputées en Allemagne.
Le porte de Brandebourg est l’une des plus célèbres monuments allemands.
Lorsqu'il est arrivé, il était lié à un fauteuil du sous-sol.
Lorsqu'il a réussi à atteindre le lieu, il s'est lié à une chaise dans le sous-sol.
Lorsqu'il est arrivé, il était lié à une chaise au sous-sol.
Quand il y avait l'histoire, il était lié à une chaise dans le sous-sol.
Lorsqu'il est arrivé, il était lié à une chaise au sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé l'un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé un de ses complices à un poste clé.
Le ministre a nommé l’un de ses allié(e)s à un poste clé.
Le ministre a nommé l'un de ses complices à un poste clé.
Quand il a atteint la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Au moment où il a arrivé à la gare, le train avait déjà quitté près d'une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure avant lui.
Lors de son arrivée à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Il avait déjà cédé son siège derrière le train presque une demi-heure plus tôt.
Tom était mieux cuisinier que Mary au moment où ils s'étaient mariés.
Enfin, Tom avait le trophée avec rien, les juges des autres, tout en ajoutant quelques innovations.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se marièrent.
Tom avait fait plus de cuisson que Mary quand ils se marièrent.
Tom était une meilleure cuisinière que Mary au moment de leur mariage.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon avait remporté le championnat de Japon à son tour sur les États-Unis.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon a battu les États-Unis à son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon bat les États-Unis dans son propre jeu.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis à la grâce.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon battait les É.-U. à sa propre épreuve.
Ce poisson qu'on appelle "hot water" (aprèfie s'il lui est libellé). Il ne dit pas que son soulagement entraînera la fuite de sa face avant de repartir chez lui.
Ce que je suis jamais arrivé. Bref, je trouve cette bouteille à la sortie.
C'est un conteneur que j'ai trouvé dans ma chatte au cours d'une promenade ce matin.
Cette bouteille m'avait été trouvée ce matin quand je voyais me promener sur la plage.
J’ai retrouvé cette bouteille dans une promenade sur la plage ce matin.
Ils n'auraient pas annulé le jeu si cette pluie n'avait pas dévasté toute la région.
Ce n'est pas la premier fois que deux joueurs n'ont eu la chance de se rappeler leur livre depuis leur deuxième ballon.
Il n'aurait pas annulé le match s'il n'avait pas aussi fort finit par se payer.
Ils n'auraient pas annulé le match si elle n'avait pas fait autant de pluie.
Le paris n'aurait pas été annulé si l'on n'avait pas tout a mis en place.
Avant d’aller en France, mon fils va étudier le français.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Alors, ma famille aura finalement pour principale mission d’étudier la langue française avant d’aller en France.
Je ne planifiais pas vous faire part de ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous expliquer ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui est arrivé hier soir.
Je n'avais pas eu l'intention de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que ma réponse a tort.
Votre réponse est correcte, et cela fait que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s’ensuit que ma réponse est erronée.
Si votre réponse est correcte, la miene est fausse.
Si votre réponse est correcte, la mienne est fausse.
Le chat s'est couché devant le foyer.
Le chat est couché devant la cheminée.
Le chat dorma devant la cheminée.
Le chat dorma devant la cheminée.
Le chat a sommeilé devant le foyer.
Tom a donné son chien une pièce de dinde de Nol en débouché.
Tom a remis à son chien une morceau de dindon de Nol resté.
Tom a remis à son chien une cuisse de dindon de Nol qui restait.
Tom a donné à son chien un morceau de dindon de Nol restant.
Tom a donné à son chien une pièce de dindon de Nol qui restait à son rebut.
Si j'avais pris le petit-déjeuner ce matin, je ne m'irais plus faim.
Si je m'étais réjoui du petit déjeuner que j'aurais mangé ce matin, je ne fait pas désormais faim.
Si j’avais pris mon petit-déjeuner ce matin, je n’aurais plus faim aujourd’hui.
Si j’avais pris le petit-déjeuner ce matin, je ne souffrais plus de faim.
Si j'avais mangé mon petit déjeuner ce matin, je ne ferais plus faim.
Sa décision de rester dans cette réserve est une surprise pour nous tous.
Sa décision d'y demeurer a été une surprise pour nous tous.
Sa décision de rester à l'Île-du-Prince-Édouard a été une surprise pour nous tous.
Sa décision de rester en Europe nous a pris une surprise.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il connaît des résultats satisfaisants à tous les niveaux, et surtout aux mathématiques.
Il a passé ses études dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il se comporte bien en tout matière et surtout, en mathématiques.
Il obtient un bon rendement dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il réussit dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Le prix des denrées alimentaires atteint sa plus forte hausse depuis la création de l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture en 1990.
Les prix des produits alimentaires sont à leur plus haut niveau depuis 1990, année où l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à établir un registre des prix.
Les prix des produits alimentaires atteignent leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres, en 1990.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à établir des registres, en 1990.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à dresser des registres, en 1990.
Il dit qu’il était alors plein d’activités, mais qu’il sera libéré le lendemain.
Il dit qu'il était alors occupé mais qu'il serait libre le lendemain.
Il dit qu’il était occupé à ce moment-là mais qu’il serait libre le lendemain.
Il a dit qu'il était alors occupé mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a dit qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libéré le lendemain.
Par souci de cohérence, on obtient un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez une port USB à 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtiendrez un hub USB avec 14 ports.
Si vous les combinez de cette manière, vous avez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous avez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impuls de donner du rire.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de briser le rire.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rompre.
Il est parfois difficile de résister à l’insensé de rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion de briser dans le râs.
L'objet étrange de la hauteur du ciel pouvait être vu avec l'oeil en frein.
L’objet étrange du ciel pouvait être observé sans assistance.
L'objet étrange dans le ciel est connu sans assistance.
Il s'est mis à vu le bizarre objet du ciel à l'autel du cylindre sans effet.
On a vu l'étrange objet dans le ciel à l'ombre de la présence de l'oeil non aigu.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler à un moment?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pendant une minute?
Le mauvais fonctionnement des pneus est dû à la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus se racontent à cause des frottements entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus utent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus se détériorent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface routière.
Les pneus s'efforcent en raison de la friction entre le caoutchouc et la surface routière.
Le Club économique autochtone aura une vaste expérience avec le terrain, mais en outre, nous pourrons assister à une vaste manifestation, à des événements exceptionnels et à des jeux d'argent.
Le Commissaire Tom a son mot à dire dans le monde des affaires puisqu'il fait en toute franchise les choses qu'il a faites.
Tom est respecté par le milieu des affaires parce qu'il respecte la loi dans ses relations avec les autres.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu’il est toujours juste et ne nous empiète jamais sur l’autre.
Tom est respecté dans le monde des affaires parce qu'il a toujours du cur et de la justice dans ses rapports avec les autres.
Nous sommes enfermés dans une embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes tard.
Nous sommes bloqués dans une embouteillage qui nous a retardé 20 minutes.
Elle avait été des sortes de bus, mais nous en avons reçu peu avec de l'énergie.
Même si je n’ai pas trouvé d’eau propre, la ventilation est clé.
Nous sommes restés embouteillés dans un embranchement, ce qui nous a fait tarder vingt minutes.
Elle lui a recommandé de dire à sa jeune amie qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'adorait.
Elle lui a conseillé de dire à son amie qu'il l'adore.
Elle lui conseilla de dire à son amie qu’il l’adorait.
Elle lui a conseillé de dire à sa compagnon qu'il l'a aimé.
Les discussions ne devraient pas arriver vraiment souvent, mais si les personnes qui font quelque chose qu'elles ne s'assurent pas de votre désir, alors j'en finirai par m'arrêter.
On peut voir la question très facile pour vous, et pour la prochaine fois, je vais avoir à la rendre un peu plus difficile.
Cela m'apparaît trop facile mais je devais encore le faire une fois.
Alors je trouve la possibilité d'un jeu de team.
« Je pense qu'il vous semble que la question était trop simple pour vous et je dois le faire encore plus dur.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Les mauvaises conditions météo ont retardé le départ de l'avion de deux heures.
La météo a lentement retardé le départ de l'avion par deux heures.
Les mauvaises conditions météorologiques ont retardé de deux heures le départ de l'avion.
La rigueur des conditions météorologiques a retardé de deux heures le départ de l'avion.
L'avion permet à la population de faire des distances considérables.
Le transport aérien permet à ces derniers de parcourir rapidement de vastes distances.
Le transport aérien permet aux gens de parcourir rapidement d'énormes distances.
Les avions permettent de faire rapidement les déplacements des gens sur de longues distances.
L’avion permet de parcourir rapidement de grandes distances.
En passant son temps libre, il se promenade dans la forêt.
Dans son temps libre, il se passionne de faire des randonnées en forêt.
Il se plaît à mourir dans la forêt en son temps libre.
Il aime s’y promener en plein temps.
Il aime donc se balader dans la forêt dans son temps libre.
Espérez quinze minutes à pied, pour accéder au campus.
Il faut environ 15 minutes pour se rendre à pied sur l'autre côté du campus.
Les déplacements à pied à partir d'hôtel ne prendront qu'une quinzaine de minutes.
Le parcours de quelque 15 minutes à pied au campus.
Il faut de 15 minutes à pied pour rejoindre le campus.
Je prends mes fers tous les jours des appels et je ne veux pas vraiment qu'on lui parle.
On m'appelle toujours et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Il continue de me téléphoner, et je ne veux vraiment pas m'entretenir avec lui.
Il me demande toujours au téléphone, et je ne veux pas vraiment parler avec lui.
Il me téléphone sans cesse et je ne veux pas vraiment parler avec lui.
Les enseignants ne devraient jamais être amusés des élèves qui commettent des erreurs.
Les enseignants ne devraient jamais s’exclamer au désavantage d’étudiants qui font des erreurs.
Les professeurs ne doivent jamais s'amuser contre les élèves qui font des erreurs.
Les professeurs ne devraient jamais s'amuser des élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais se distraire des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
L'on devrait avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Il faut que toutes les portes soient verrouillées ou du moins fermées.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
 l’époque, notre pays affichait de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays se trouvait confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays se trouvait confronté à de graves difficultés économiques.
La mort soudaine de cette chrétienne a éclaté d'un mythe.
La nouvelle de sa mort soudaine a fait naître une foudre dans l’air.
La nouvelle de son décès soudain était éclatée.
La mort subite de Corinthe venait comme un boulet sur pied d'outrage.
La nouvelle de sa mort soudaine venait de tout le monde et s’est produite comme une boucle d’argent.
Je ne peux te dire combien je suis heureux que vous veniez venir nous rencontrer.
Je ne puis vous dire à quel point je suis ravi que vous nous veniiez à nous rendre visite.
Je ne saurais te dire combien je suis heureux que vous nous ayez visitées.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne saurais t'étonner que vous voyez notre village pour vous rendre chez nous.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Vous devriez passer plus de temps à l’extérieur et moins à l’intérieur.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Il faut consacrer davantage de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Il faudrait plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être en dehors des régions.
Les livres sont destinés aux personnes qui souhaitent se trouver quelque part.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent se trouver dans un autre lieu.
Les livres sont destinés à ceux qui voudraient qu’ils se trouvent ailleurs.
Les livres sont destinés aux gens qui ont souhaité se trouver ailleurs.
Tom ne peut se présenter à ce concert parce qu'il doit travailler.
Tom n'a pas pu se rendre au concert parce qu'il devait travailler.
Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
Tom ne pouvait tenir le concert parce qu'il devait travailler.
Tom ne pouvait pas venir au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un qui prend soin de mes enfants.
Je souhaiterais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Je voudrais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme a consulté les écoles pour de l’orientation professionnelle.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a demandé des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme a demandé conseil pour un emploi.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous consulter pour des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous avait demandé des conseils professionnels.
Celui-ci n'a pas reçu autant que l'a déclaré qu'il le va.
Tom n'a pas été rémunéré autant qu'ils lui ont fait savoir.
Tom ne reçoit pas le montant qu'on lui dit qu'il l'acquittera.
Tom n'a pas reçu le montant que la garde lui avait demandé.
Tom n'a pas été payé autant que le commandant lui a affirmé qu'il le payerait.
Les citoyens de cette petite collectivité n'accueillent pas les manifestations publiques d'amour.
Les citoyens de cette petite collectivité ne parviennent pas à accorder leur adhésion à des manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite communauté n'approuvent pas les manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite collectivité n'admettent pas les affections publiques manifestées en public.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui allait être discuté à la rencontre de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quoi que ce soit au sujet de ce qui sera discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu parler de ce qui sera discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de nouveau au sujet des débats qui se dérouleront lors de la rencontre de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu parler de ce qui va être discuté à la séance de demain.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans avoir envie de m'y rendre et de rester jusqu'à ce que je la lis tout.
Ce n'est jamais qu'une bibliothèque me cache que je souhaite avoir du temps de l'aller et de l'être jusqu'à ce qu'il ait pris tous ses textes.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans avoir envie d'y aller et de rester jusqu'à ce que j'y ai pris tout ce qu'elle contient.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans souhaiter avoir le temps d'aller à l'établissement et de rester jusqu'à ce qu'il en ait lu tous les articles.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans me demander si je voulais y aller et y rester jusqu’à ce que j’en ai lu tout.
Quels types d'en-cas vous prévoyez avoir à la fête?
Quelles collations avez-vous l’intention de prendre à la fête?
Quels types de snacks dois-je vous fournir lors de cette fête?
Quel type de snacks prévoyez-vous offrir lors de la fête?
Quel genre de collation entreprenez-vous d'avoir à la fête?
La cravate conservatrice est préférable à une cravate forte pour une entrevue.
Une chaussettes conservatrice est préférable à une chaussettes forte lors d’une entrevue d’emploi.
Un cravate à poitrine conservatrice est préférable à un cravate à la ventre dans le cadre d'une entrevue.
Il est préférable de ne pas avoir de cravate énergique lors d'une entrevue.
Une chaussettes conservatrices est préférable à une chaussettes lourde pour l'entrevue d'emploi.
Je me réjouis de la chance que nous attendions le printemps afin de pouvoir nous asseoir sous les cerisiers.
Je suis tout à fait enchanté de constater que nous avons progressé dans la recherche d’un nid afin de bénéficier de l’expression non légitime qui se trouve sur le site de la Géorgie et où l’on se r
Il n'y a pas de choix pour cette entreprise.
Il ne me reste pas encore le printemps à parcourir pour se trouver sous les cerisiers.
Je n'attends pas le printemps pour pouvoir s'asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Seul un respect strict des règles préviendra le chaos.
Seul le respect rigoureux des règles empêchera le chaos.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Vous auriez peut-être mieux eu de bons résultats si vous n'aviez pas évolué.
De manière générale, il était plus facile d’apprendre une langue maternelle qu’une langue d’enseignement.
Il se pourrait que les choses ne se soient pas révolues s'il n'était pas là.
Une bonne démarche aurait peut-être servi à mieux faire la situation s'il n'y avait pas participé.
Les choses auraient pu se passer mieux si vous n’y aviez pas été.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Nous avons une plus grande chance de survivre si nous restons calmes.
Il y aura une meilleure chance de survie si nous restons calmes.
Nous avons davantage de chances de survivre si nous restons calmes.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous nous restons calmes.
Les enfants apprécient qu'on leur donne plus d'espace où se jouer.
Ils aimaient avoir davantage d’espace pour leurs enfants et ils aimaient avoir plus de place où ils pouvaient se jogger.
Ils aiment avoir plus d'espace pour leurs enfants à jouer.
Ils aimaient avoir davantage d’espace pour leurs enfants pour jouer.
Elles aimaient qu’ils puissent laisser plus d’espace à leurs enfants pour jouer.
Lorsque le prix des cigarettes a augmenté, bon nombre d'entre eux essaient de cesser de fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreux gens essaient d'arrêter de fumer.
Chaque fois que les cigarettes montent en prix, beaucoup d’électeurs essayent de cesser de fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes s'accroît, beaucoup d'entre eux tentent de cesser de fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes s'améliore, de nombreuses personnes essaient de renoncer à fumer.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa vie utile.
Si vous nourrissez convenablement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa vie.
Si vous prenez des aliments appropriés pour l'alimentation de votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa vie utile.
Vous pourrez photographier plusieurs fois avec votre nouvel appareil.
Vous serez capable de prendre plusieurs photos avec votre nouveau appareil photo.
Vous serez en mesure de prendre beaucoup de photos avec votre nouvel appareil.
Vous pourrez prendre beaucoup de photos avec votre nouvel appareil photo.
Vous aurez la possibilité de prendre beaucoup de photos avec votre nouvel appareil d'enregistrement.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n'est plus puissant que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Ni la volonté de survivre n’est plus puissante dans le monde.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Je me suis rendu compte que bien que je veuille manger, il n'y avait pas assez de temps.
J'ai découvert que malgré ma volonté de manger, je n'avais pas suffisamment de temps.
J'ai compris que, même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
J'ai pris conscience que même si j'aimerais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom devait avaler sa fierté et reconnaître qu’il avait besoin d’aide.
Tom avait dû déduire sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom devait pour autant avoir assumé sa fierté et reconnaître qu’il avait besoin d’aide.
Le rameau de terre susmentionné permet de relever le pire de tous les enfants.
Tom a dû avaler sa fierté et reconnaître qu’il avait besoin d’aide.
Personne ne veut m'expliquer ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Personne ne m'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ce que je ne peux pas faire en mon sein.
Personne ne m'a le droit de me dire ce que je peux faire et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
J'estime que c'est facile à faire, mais nous travaillons la journée entiere et encore ne sommes pas finis.
C'était assez facile d'arriver, mais nous avons travaillé toute la journée, et n'avons toujours pas encore fini.
J'ai pensé que c'était facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
J'ai pensé que ce serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'en sommes toujours pas terminés.
Je pensais que ce serait facile à faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas terminé.
Hier soir ma fille ne rentre pas à la maison avant un quart de temps.
M. ROOFSON : on annonce que une autre région serait assez influencée par la difficulté de maintenir les enfants.
Daimler a déclaré que, dans le cas des spectateurs, ils avaient jugé qu'un commentaire était trop inexact.
Dien merrier, du 15 au 18 septembre féroce, n'est en route que le lundi.
Hier soir, ma fille n'est retournée chez elle que moitié après l'heure actuelle.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les mères doivent garder leurs enfants à l’abri de leurs jeux dans la rue.
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
La mère doit empêcher ses enfants de jouer dans la rue.
Les femmes ne consomment qu'un aliment léger lorsqu'elles mangent avec un gars.
Les femmes mangent des repas moins lourds quand elles sont avec un mâle.
Les femmes mangeraient plus légers lorsqu'elles prennent leur repas avec un garçon.
Les femmes mangent moins lourdes lorsqu'elles mangent avec un gars.
Les femmes mangent des repas légers lorsque qu'elles mangent avec un garçon.
Aujourd'hui, il est rare qu'une femme voyage seul.
Aujourd’hui, il n’est pas rare pour une femme de voyager seul.
De nos jours, il n’est pas rare qu’une femme voyage seule.
Il n'est désormais pas inhabituel qu'une femme voyage seule.
Aujourd’hui, il n’est pas rare qu’une femme se déplace seule.
Je ne mange pas à moins de trois fois par semaine à la ferme.
Moi, je fais un budget, de sorte que je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
 mon habitude, j'en ai un, et je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
Je suis sur un budget, donc je ne m'immis pas de cuisine au plus trois fois par semaine.
Je fais de la dépense, donc je ne m'épuis pas à trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de wagons importés augmente à cause des prix moins élevés.
Les voitures importées sont de plus en plus demandées du fait de prix moins élevés.
La demande de véhicules automobiles importés augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de voitures importées ne cesse d’augmenter en raison de prix plus bas.
Vous ressentez-vous de la douleur estomace obscurcie, plus prononcée, ou autrement?
Vous souffrez-vous d'une douleur de l'estomac altérée, raide, bruyante ou autre?
Douleur d’estomac tergiversée, vive, crampe ou quelque chose d’autre?
Est-ce que vos douleurs à l'estomac sont lentes, aigus, crampantes ou quelque chose d'autre?
Est-ce que la douleur estomac est lente, abrupte, crampe ou quelque chose d'autre?
Il y a trois ans, quelque chose de tel n'aurait jamais été avéré.
Il y a trois ans, une chose comme celle-ci n'aurait jamais été survenue.
Il y a trois ans, une telle chose ne s'aurait jamais produite.
Il y a trois ans, un tel accident n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, un tel passage n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui avait conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne lui aurait pas donné l'oreille.
Elle lui a conseillé de ne pas consommer trop de sel, mais il n'a pas écouté.
Elle lui conseillait de ne pas utiliser de sel trop cher, mais il n'entendait pas la parler.
Elle lui conseille de ne pas utiliser de sel excessif, mais il n'entendrait pas.
Elle lui a conseillé de ne pas consommer trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire quelque chose de différent.
Vous devriez peut-être réactiver votre télévision et faire quelque chose d'autre.
Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Il se peut que vous deviez désactiver la télévision et faire quelque chose d'autre.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Je ne peux rien dire à quel point je suis heureux que vous ayez visité notre site.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous veniiez nous visiter.
Je ne peux m'exprimer comme une très toute joie que l'on vient de nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis ravie que vous nous soyez venus visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux de vous avoir rendu visite.
Tom fut horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée à la langue.
Tom a été horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille était percée de la langue.
Tom a été horrifié à la remarque de sa fille que sa langue avait été percée.
Tom fut horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Tom fut horrifié quand il a remarqué que sa fille avait eu la langue perforée.
Je sais qu'il est fort peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois quand même demander au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous voudriez jamais me tenir au courant du moment, mais je dois tout de même me poser au moins une question.
Je sais qu'il est très peu probable que vous voudrez aller à moi avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est fort peu probable que vous ne voudriez jamais sortir avec moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais que vous ne voulez pas aller, je le sait, avec moi, mais je dois m'enquérir au moins une fois.
Le vent peu fort, assez fort, a enlevé un grand nombre de carreaux du toit.
La rafale du vent a ôté un grand nombre de carreaux de son toit.
La rafale de vent a détourné d'importants carreaux de la toiture.
La rafale du vent a arraché de nombreuses tuiles de ce toit.
Cette rafale avait chassé de nombreux cailloux.
Il pense que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il a l’air que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Il est d’avis que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Il tient pour acquis que la résistance est une perte d’énergie.
Il a l'affichage que la résistance est une perte d'énergie.
Il n'est pas probable que j'aie du temps pour terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que je puisse terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Je n'ai sans doute pas le temps de mettre tout ce projet au point avant la semaine prochaine.
Il n'est pas certain que je fasse ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aurai le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n’y a aucun moyen de rejoindre l’île que en bateau.
Il n'y a aucune autre manière de se rendre sur l'île que par bateau.
Il n'y a pas autre moyen de se rendre à l'île que par bateau.
Il n’existe pas de moyen d’atteindre l’île, à l’exception de la navigation de plaisance.
Rien n’est possible d’accéder à l’île en avion.
Si mon père n’avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué durant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait plus de soixante ans aujourd'hui.
Si mon père n’avait pas été tué lors de la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué pendant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Veuillez respecter la tradition, et veuillez venir chercher nos autographes.
Rendez-vous après le concert pour signer un autographe.
"We've got two months of today and a a lot of money to spend.
Bénéficiez du survenue pour signer des autographes après le concert.
Extrêmement passable dans son évènement-projet, fort impressionnant.
Alors, je vous interroge sur la raison pour laquelle vous êtes absents hier à l'école.
Veuillez vous expliquer pourquoi vous étiez absente hier de l’école.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l’école hier.
Tellez-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l’école hier.
   Dites-moi la raison pour laquelle tu as ete absente hier de l’école.
Une voiture blanche m’a arrêtée depuis deux milles.
Une voiture blanche me a laissé bloquant pendant les deux derniers milles.
Une voiture blanche m’a eu d’empiètes pendant ces deux derniers kilomètres.
Une automobile blanche me a longuement succombé au bout de deux milles.
Une voiture blanche m'a abattue pendant ces deux derniers milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Les ressortissants des pays en développement disposent d'un chiffre d'affaires en flèche et d'un sentiment de responsabilité.
C'est un taux de croissance annuel de 4,8 % qui se traduit par une croissance trimestrielle de 1,2 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuelle de 4,8 %.
Au total, plus de 10 000 tonnes de pétrole brut par année ont été destinées à des recettes d’aménagement d’une valeur de 1,4 milliard de dollars.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Je pense que vous ne lui dites pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diteriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Les trois filles seront toutes ici à Nol.
Ses trois filles seront ici pour Nol.
Les trois filles de notre   famille auront une entreprise a Nol.
Les trois filles seront ici à Nol.
Tous les trois de nos filles seront ici pour Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais le français aussi.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais également français.
Notre enseignant ne parle pas seulement le français mais aussi l’anglais.
Le professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Notre enseignant ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Entre le repas, il s’assure habituellement d’entreposer des abris généreux de bonbons, de crème glacée, de popcorn et de fruits.
Entre repas, il arrivait à accumuler une offre généreuse de bonbons, de glace, de mas et de fruits.
Entre les repas, il parvient généralement à se faire charger d'une offre généreuse de bonbons, de crème glacée, de pavot et de fruits.
Entre les repas, il trouve généralement des candys, de la crème glacée, du mas et des fruits.
En revanche, il arrive habituellement entre les repas à s'en débarrasser d'une quantité généreuse de bonbons, de glace, de cornflakes et de fruits.
J’ai l’impression qu’aucun de nous ne nous dit la vérité.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
J'ai l'impression qu'il n'y a ici personne qui nous dit la vérité.
Je me sens que personne ne nous dit la vérité.
J’ai le sentiment qu’il n’y a pas de personne ici qui nous dise la vérité.
Tom a demandé à Marie quand elle avait acheté d'un livre pour la dernière fois.
Tom demanda à Mary quand a-t-elle acheté le dernier livre?
Tom lui a demandé quand elle avait acheté pour la dernière fois un livre.
Tom a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Maria où elle a acheté un livre la dernière fois.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais arrimé à en faire de nombreuses.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n’en avons jamais pu réaliser bon nombre.
Nombre de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le temps de faire nombre d'entre elles.
Nous avons voulu faire de nombreuses choses mais nous n'avons jamais fini par les accomplir.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais été en mesure de les faire.
But d'ailleurs, j'ai été amené à y attendre, un événement est survenu.
L'enregistrement se trouve dans un jardin de tricots afin que l'immigrant obtienne un égal repas pour la journée.
Répondre à l’appel de Quoi de neuf?
Rappelons que le Club was active en 1995 avec Un Please - I rescued a K.K.
Je regrette de ne pas pouvoir venir hier, quelque chose a fait rage.
je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Et je crois que Beethoven est le plus grand compositeur de tous les temps.
Ce pays est indifférent à la sécurité de ses salariés.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Elle n’est pas en accord avec la sécurité de ses travailleurs.
L'entreprise est indifférente à la sécurité de ses salariés.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous séjourniez en Australie jusqu'à Nol.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
J'aimerais que vous demeurez en Australie jusqu'à Nol au moins.
Je veux que vous séjourniez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Il faudrait votre voiture à Tom's Garage, car c'est un bon travail.
Vous devez vous rendre à Tom's Garage pour y faire un travail assez bon.
For the price of room 815,345 Euro, it is not including a dining room and we had a table in the dining room on the first floor.
Vous devez aussi vous rendre au garage de Tom.
Deux visiteurs sont du même âge que les 12 et 15 ans qui peuvent y aller.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser fléchir.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser s'exercer.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser rivaliser.
Je vais les mettre dans une pièce et ils se battre de la main.
Je vais mettre ces deux hommes en pièce et leur laisser faire s'y battre.
Je sais qu’il est extrêmement peu probable que quelqu’un puisse m’aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un me soit prêt à m'aider.
Je sais qu’il est très peu probable qu’on soit disposé à m’aider.
Je sais qu'il est très peu probable qu'on m'aide.
Je sais que c'est très peu probable que quelqu'un aimeraie m'aider.
J'ai enseigné à mon chien de me livrer le journal le matin.
J'ai appris à ce chien à m'amender le journaux le matin.
J'ai mis mon chien dans l'idée de m'apporter un journal le matin.
J'ai enseigné à mon chien à me apporter le journal le matin.
Je dois apprendre à mon chien à me faire prendre le journal le matin.
Faites-vous en sorte que le travail soit accompli rapidement ou bien de la façon la plus appropriée?
Voyez-vous que ce processus soit fait rapidement ou que vous voulez que ce processus soit fait de bonne façon?
Veuillez obtenir plus rapidement ou un délai plus court pour y arriver?
Le droit à des prestations de maladie et à des avantages complémentaires sera précisé ci-dessous.
tes-vous disposé à le faire rapidement ou bien à le faire correctement?
M. OUZYA, personne n'est toujours là.
Ce dernier n'est pas arrivé, mais il pourrait être passé quelque chose de par le passé.
Un rêve ne lui semblait pas encore venir, quelque chose s’était peut-être passé à lui.
Mais nous avons de plus connu un peu plus de monde avec la dénivelée chez Sanford et avoir certainement reculé par la suite au même titre.
Vous savez, dans le maillon du maillon des formes, qu’il s’agit d’un très bon appareil de voiture.
Par exemple, un rendez-vous avec votre partenaire ou un partenaire spécial devrait être en tête de votre priorité.
Vous devez avoir beaucoup de temps avec un partenaire déterminé.
Étoffer votre relation personnelle et votre partenaire en particulier.
La présence d’un enfant à des adultes enceintes peut être un motif de distinction illicite.
Passer du temps avec l’autre partie importante devrait figurer très à la topographie de votre liste de priorités.
Je doute de l'authenticité de ce document.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Je doute de l’authenticité de ce document.
Elle a gardé ses lunettes de soleil.
Elle s'est dotée de lunettes sombres pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger les yeux du soleil.
Elle s'est tenue des lunettes foncées pour se protéger des yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles dans un triangle égale 180 degrés.
La somme des angles dans un triangle équivaut à 180 degrés.
La somme de tous les angles d'un triangle équivaut à 180 degrés.
La somme de tous les angles d'un triangle équivaut à 180°.
La somme de tous les angles du triangle est de 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu d'entre eux le savent vraiment.
Chacun est censé connaître la loi, mais peu de gens en connaissent.
Tout le monde est censé savoir la loi, mais peu de gens en ont réellement.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens en connaissent vraiment.
Nous sommes censés connaître la loi, mais peu de gens le font réellement.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La vie rurale est très calme par rapport à la vie urbaine.
La vie dans la nature est trés paisible comparée à la vie en milieu urbain.
La vie sur le terrain est très paisible par rapport à la vie urbaine.
Dans un respect non négligeable de l’intégrité écologique, la vie n’est pas loin de l’humanité.
La petite fille, profondément émue par le pitié que raconte le vieux homme, s'est sentie larvée.
La petite fille, profondément émue par la pitié de l'histoire du vieil homme, s'épuise de larmes.
La petite fille, très émue par le pitié de l'histoire du vieux homme, a déchaîné dans la larmes.
La petite fille, profondément émue par la sincère histoire du vieil homme, s'est torquée à la larmes.
La petite fille, profondément émue par la pitié de l'homme ancien, va jusqu'à se larmes.
Si vous m'auriez a prêter de l'argent, j'en apprécierais vraiment la participation.
Si vous pouvez m'accorder de l'argent, je le sais vraiment.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je le féliciterais.
Si vous m'enfouissiez de l'argent, j'en apprécierais vraiment.
Si vous pouviez me prêter une somme, je l'apprécierais en étudiant votre agence pour une telle utilisation.
Combien de temps faut-il pour venir à pied à votre maison?
Combien de temps faut-il pour se rendre à votre maison d'ici?
Combien de temps faut-il à pied pour visiter votre maison de là?
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu'à votre maison?
Combien de temps faut-il pour aller à votre maison d'ici?
Il est difficile de se souvenir comment parler une langue sans avoir d'occasion de la parler.
Il est difficile de se souvenir de la manière de parler une langue si nous n’avons aucune occasion de la parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue s'il n'y a pas d'occasions de l'évoquer.
Il est difficile de se souvenir de parler une langue s'il n'y a pas de chance de la parler.
Il est difficile de se rappeler à lire un texte en tant que langue si personne n'a d'occasion de le parler.
Vous ne pouvez pas uniquement vous mettre à l'entrée et commencer à dicter la politique.
Il ne vous suffit pas de vous rendre ici pour vous imposer des politiques.
Vous ne pouvez pas simplement vous y rendre et imposer une politique.
Nous ne pouvons pas y arriver pour simplement dicter les politiques.
Il ne suffit pas d'arriver ici et de commencer à dicter la politique.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouvez pas échouer?
Qu'avez-vous tenté de faire s'il était sain qu'on ne peut pas échouer?
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez échouer?
Que se proposez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Je veux prendre de l'entraînement, donc je suis de la forme quotidienne.
Je veux me fit, j'ai donc fait du gymnase tous les jours.
Je veux prendre de l'entraînement et j'ai refait des exercices chaque jour.
Je veux me préparer et donc j'ai fait de l'exercice chaque jour.
Je veux me donner forme, donc j'ai fait de l'exercice tous les jours.
Nous devrions accorder davantage d'attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions mettre davantage l'accent sur les problèmes environnementaux.
Il nous faut prêter plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions prêter une attention plus grande aux problèmes environnementaux.
Nous devrions être plus attentifs aux problèmes environnementaux.
La passer du temps avec votre être cher doit être une priorité.
La période où vous passerez du temps avec votre amie ou à votre conjoint ne devrait pas être un de vos priorités.
Dépenser du temps avec l'autre époux devrait figurer en bonne place sur votre liste des priorités.
Passer du temps avec votre amie majeure devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Vous devriez faire de la visite chez votre partenaire une priorité de votre vie.
Avez-vous déjà indiqué à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà expliqué à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà raconté à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà expliqué à Tom ce qui est arrivé à Marie?
Vous avez déjà mentionné à Tom ce qu'il est venu de Marie?
Comment concilier une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps voulu.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps voulu.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps voulu.
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Il faudrait prendre les mesures nécessaires en temps voulu.
Je ne crois pas qu'il y ait beaucoup de gens heureux de ce qui s'est passé.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est satisfait de ce qui est arrivé.
J'estime que nous ne sommes aucunement heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois que nous avons chacun son bonheur de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas que nous soyons heureux de ce qui s'est passé.
On devrait visiter Kyoto, celui-ci étant célèbre pour ses anciens temples et lieux saints.
A voir Kyoto, célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Vous devez visiter Kyoto, renommé pour ses temples et ses sanctuaires.
Découvrir Tokyo, c'est une merveilleuse petite ville.
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Je me dirais que vous avez pris en considération cet aspect de la maison.
 ce propos, quelque chose l’a fait arrêter et regarder de nouveau.
Cette maison lui a fait perdre un peu son souffle et la plus obligée à regarder à nouveau.
Il y avait quelque chose à cette maison qui l’a fait s’arrêter et regarder encore à nouveau.
Certaines choses dans cette maison l’ont amené à prendre une nouvelle attention.
La presse d'Alzheimer ne cesse de corrompre le président pour qu'il ne respecte pas sa promesse de ne pas lever les taxes.
La presse contrecourt a presque totalement le président pour se défaire de son engagement de ne pas lever l'impôt.
La presse a suivi sans relâche le président pour ne pas être à l'honneur pour sa promesse de ne pas augmenter ses impôts.
La presse l’a abattue constamment pour lui faire revenir sur sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
La presse a constamment enfilé le président contre sa promesse de ne pas relever les impôts.
Vous devez faire beaucoup de travail à maîtriser une langue étrangère.
Mesurer une langue étrangère exige beaucoup d'efforts.
La maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
La maîtrise d'une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Les autres langues officielles exigent des compétences de beaucoup de temps et d’efforts.
N'importe qui ne veut aller, mais ni vous ni votre épouse ne devez le faire.
Il n'y a rien de us qui veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Aucun d’entre nous ne veut aller mais vous ou votre femme en doit autant.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Aucun d’entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Niman ne peut quitter la salle de classe jusqu’à l’audience.
Personne ne peut quitter la salle de classe avant l’annonce de la cloche.
Personne ne peut quitter la salle de classe tant que le cloche n'a pas sonné.
Personne ne peut sortir de la salle de classe tant que la cloche ne sonne pas.
Personne ne peut quitter la salle de classe jusqu'à ce que la sonnette sonne.
Nous devons trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Il nous faut trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Il nous faut trouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fait quelque chose de stupide.
La générosité n'est pas celle d'un rêve.
C'est d'un peu timide et il ne parle jamais à moins d'avoir été rencontré, mais il est indispensable d'y parler.
Il est timide et ne parle jamais sauf avec quelqu’un que nous parlons, et il faut l’examiner.
Il est timide, il ne parle jamais avant de s’être entretenu, on doit aussi parler à lui.
Enfin, il est timide et sans parler à moins qu'on le dise, vous devez le parler.
Il est timide, il ne parle pas, et il n'est pas pourvu de parler.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu’il nourrissait son chien.
Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
On l'entendait écouter les nouvelles à la radio alors qu'on nourrissait son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu’il en avait nourri son chien.
Vous trouverez sur ce site un vidéo montrant une composition différente du bourroi de vous laissant en déplacement.
Je suis vraiment désolé, mais il me semble que je n'ai pas épars votre écharpe.
J'ai tout à fait désolé, mais je semble avoir mal mis votre chatte.
Je suis vraiment désolé, mais je semble avoir mis le capuchon mal placé.
Je suis particulièrement désolé, mais je semble avoir déplacé votre foulard.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne suis pas certain que j'ai suffisamment de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne suis pas certain que je me vois suffisamment faire pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je ne suis pas sûr que je dispose du temps nécessaire pour nettoyer ma chambre avant de partir à l'école.
Pendant ce temps-là, nous vous invitons à faire également une tasse de café.
Dans votre attente, vous devez également me faire une tasse de café.
Si vous êtes au bout de vos délibérations, veuillez me faire une tasse de café.
Pendant que vous vous soyez à l'école, s'il vous plaît, faites également une tasse de café pour moi.
Quand vous vous êtes arrêté, n’hésitez pas à me faire aussi une tasse de café.
Ils affirment que la répartition de la richesse doit être équitable.
Il soutient que la distribution de la richesse doit être équitable.
 leur avis, la répartition des richesses devrait être équitable.
Les propriétaires principaux se sont rendus à Bruxelles et à Cologne, où ils ont été accueillis par une poignée de femmes.
Ils affirment que la distribution des richesses devrait être équitable.
 un milieu de peuplement très vivant, les personnes cherchant à apprendre à interdire la transparence et les défaillances doivent pouvoir compter sur une latitude absolue.
La théorie que j’ai suivie est que les choses devraient être vues à distance.
Une de mes idées préférées est que les choses devraient être vues à distance.
Une thèse de mon animal de compagnie est que les choses doivent être vues à distance.
Une de mes principes les plus familiers est l'idée selon laquelle il faut regarder les choses de loin.
Je suis heureux de pouvoir traduire cette histoire et de vous la lire.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l’histoire et de vous la lire.
J'aurai beaucoup de plaisir à traduire l'histoire et à vous la lire.
Ce sera un grand plaisir pour moi de transposer cet événement et de vous le lire.
Je serais ravi de traducer l'histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, seizième président des États-Unis, naît dans une cabine de grumes au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabane de grumes au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabine en bois de bille au Kentucky.
Abraham Lincoln, seizième président des États-Unis, naît dans une cabane en rondins au Kentucky.
Abraham Lincoln, seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de bois au Kentucky.
Le temps étant défavorable, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
 cause des mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
De mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
C'est le meilleur cadeau que j'ai reçu pour Nol.
Voilà le meilleur cadeau que j'ai reçu pour Nol.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
I love the new tent and pillow, and the pockets are solid for a 4 year old.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
Je ne suis pas sûr de ce que c'était, mais ça semblait des coups de feu.
Il ne me semble pas que l'on ait sauté qu'il ait pu être atteint.
Je ne suis pas certain quel était ce qui en était, mais il a semblé être un coup de feu.
Je ne suis pas sûre de quoi il s'agissait, mais cela a lu la marque d'un coup de feu.
Je ne suis pas certain de quoi il s'agissait, mais ça pouvait avoir l'effet d'un coup de feu.
Je ne puis pas croire que vous ne serez pas au moins disposé à envisager d'autres options.
Je ne peux croire que vous n'êtes pas au moins disposé à tenir compte d'autres solutions.
Je ne puis croire que vous ne souhaitez pas au moins envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne puis croire que vous ne soyez pas disposé à envisager d'autres alternatives.
Je ne peux croire que vous ne voulez pas au moins envisager d'autres alternatives.
J’ai soigneusement réduit en fouet tout ce que l’enseignant avait dit.
Je m'étais soigneusement retranché de tout ce que m'a dit mon professeur.
Je me suis soigneusement rendu compte de toutes les informations fournies par mon professeur.
Je retirais avec soin tout ce que mon professeur a dit.
J'ai retiré tout ce que disait mon professeur.
Elle nettoyait la maison pour préparer une fête.
Elle nettoyait la maison pour se préparer à une fête.
La femme nettoyait la maison en préparation à une soirée.
Elle nettoyait la maison en préparation d’une soirée.
Elle nettoyait la maison dans le cadre d'une fête.
Leur sécurité au travail est en effet garantie par les règles de sécurité nationales.
Vous pouvez parvenir à votre destination en autobus environ un tiers du temps.
Si vous vous déplacez en autobus, vous pouvez le rejoindre dans environ un tiers des cas.
Si vous prenez un autobus, vous pouvez vous y rendre le tiers du temps environ.
Si vous voyagez par autocar, vous pouvez arriver à destination du centre dans le tiers environ du temps.
Tant que l’oeil n’en aura pas été marqué, le sable ne serait rien de moins.
Il n’y avait rien de plus que du sable pour autant qu’on pouvait le constater.
Cette machine avait le goût de vous, à la suite d’un accident d’incendie de la Columbia.
Il n'y avait rien d'autre que du sable, autant que l'oeil pouvait le voir.
 quelques coups d'oeil seulement, le sable était hors de son orbite.
Je n'ai jamais imaginé, pour un instant, que mon blog devienne aussi populaire.
Mon blog n'a jamais été si populaire.
Je n’ai jamais pour un moment pensé que mon blog serait aussi populaire.
Je ne m’étais jamais imaginé qu’un blog devenait aussi populaire.
J'ai jamais cru imaginer que mon blog deviendrait si populaire.
Il serait préférable d'éviter de manger avant de se coucher.
Il serait mieux que l'on ne mange pas avant de tomber au coucher.
Nous ne voyons pas leur place dans la famille, mais nous avons eu à trouver une autre façon de faire et cela a été socièrement moins difficile qu'il ne l'était au départ.
Il serait préférable de ne pas manger avant de passer au coucher.
La situation à proximité du centre ville, facile à parcourir. Le personnel était très accueillant.
Si un portier transporte vos bagages, n'oubliez pas de l'encroquer pour le pourvoir.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui laisser une portion.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de le verser le goutte.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de le laisser pour tasse.
Si un porter transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser le tip.
Si tout va bien avec vous, je vais aller à la maison au début de la journée.
Si vous n'avez pas de problèmes, je vais passer le jour tôt.
Si vous êtes d'accord, je m'en rendrai chez moi très tôt aujourd'hui.
Si tout va bien, je vais retourner chez moi au début de la journée.
Si ça a bien ta Dame, je me remettrai à la maison avant de commencer ce matin.
Avez-vous remarqué des changements dans la taille ou la couleur des taupes?
Avez-vous remarqué une modification de la taille ou de la couleur des flambées?
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des taupes?
Est-ce que vous avez remarqué un changement dans la taille ou la couleur des naseux?
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des marques en peau?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Il a de grosses difficultés à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à se rendre à l'extérieur sans lunettes.
Le pagodique a beaucoup de difficulté à visionner sans lunettes.
Il a beaucoup de mal à voir en l'absence de lunettes.
Mon professeur d’anglais me recommandait de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Les bâtons auto-portant sont interdits dans nombre de musées et de galeries.
Il est interdit de mettre la bâtonnet de photos en scène dans de nombreux musées et musées.
De nombreux musées et galeries interdisent les porte-autolimones.
Bâtons-soupions sont interdits dans beaucoup de musées et de galeries.
• le premier l'éventualité d'une violente fuite des troupes avoisinantes, de là chez les mordus, dans des lieux de service où les séquestres sont eux-mêmes présents.
Sans votre errance, nous n’aurions jamais eu les mêmes difficultés.
Sans votre persécution, nous n'aurions jamais été dans ce trouble.
Sans cette absurdité, nous n'en serions jamais aux prises.
S'il n'y avait pas eu votre stupidité, nous n'aurions jamais connu cette difficulté.
Si tu n'avais pas été ta stupidité, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Si j’avais fait bonne utilisation d’un ordinateur, ils m’aindraient peut-être plus.
Si je connaissais le logiciel, cela m'informerait qu'ils m'acquitteraient plus cher.
Si je connais bien l’utilisation d’un ordinateur, ils me rétribueront peut-être davantage.
Si j'avais connaissance de l'utilisation d'un ordinateur, il me serait peut-être plus cher.
Si je pouvais utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus cher.
Je n'ai pas le temps de me laisser passer avec mes enfants.
» [traduction] « Il faut pouvoir faire du temps ».
Je ne dispose pas de temps pour passer des vacances avec mes enfants : « Vous devez tenir du temps ».
Je n'ai pas de temps pour me retrouver avec mes enfants.
« Vous devriez prendre votre temps », déclare-t-il.
J’avais quelques heures libres, et je me suis donc installé sous un arbre et j’ai lu un livre.
J’avais quelques heures libres alors j’ai lu un livre sous l’arbre.
J'avais quelques heures libres, alors je suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
Je ne pouvais que laisser quelques heures libres. Je me tenais donc sous un arbre et j’ai lu un livre.
Je me suis libéré de quelques heures. J’ai donc assis sous un arbre et lu un livre.
Il y avait beaucoup de choses que nous avions voulu faire, mais nous n'avons jamais pu le faire.
Nous voulions faire de nombreuses choses, mais n'avons jamais été en mesure d'en faire de nombreuses.
Il nous fallait beaucoup d’avoir dans nos esprits, mais nous n’avons jamais eu l’occasion de les réaliser.
Il y a eu bien des choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais pu les faire.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais pu le faire.
J'ai fait une impersonation de mon patron quand il est venu.
Lorsqu'il est apparu, je m'impersonais à mon patron.
Je faisais la fonction de mon patron lorsqu'il s'est présenté.
J'étais simulant mon patron lorsqu'il est arrivé.
Lorsque je présentais mon patron, j'ai fait une fausse impression.
Avez-vous reçu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Vous avez-vous souffert d'une toux persistante ces derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous une toux persistante au cours des derniers jours?
Il vaut mieux faire quelque chose avant que le problème ne se développe.
Je voudrais m'impliquer ici avant qu'il n'y ait un affaiblissement du problème.
Il y a une preuve que le problème est plus grave que prévu.
Je veux le faire avant que le problème ne se complique.
Je s'efforcerais de faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous démarrez une entreprise nouvelle, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous démarrez une nouvelle entreprise, vous devez vous doter d'un plan d'affaires.
Si vous allez lancer une nouvelle entreprise, vous aurez besoin d'un plan d'entreprise.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous devez avoir un plan d'affaires.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, il vous faut un plan d'entreprise.
J'ai examiné les sites et ne les ai pas cités car ils étaient de nature à ne pas nous faire prendre des questions.
La situation était difficile pour ce qui est de I’etat de la tre chez I’autre personne, et de l’absence de personnes autorisées pour assurer la surveillance des achats.
J'ai attendu très longtemps pour voir une vidéo de musique pour que nous puissions jouer et surtout nous aider à prendre des pics et des photos.
La venue d'un ami que j'ai fréquenté chez moi sur notre premier voyage à l'étranger nous a donné l'impression qu'il avait volé la porte-monnaie.
Le petit déjeuner, le fond d’eau, la petite cuisine et le petit dej, le gué d’un homme moi aussi.
Les deux dernières lignes du document sont pour la plupart illisibles.
Les deux dernières lignes sont très illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont en grande partie illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont en grande partie illegibles.
Les deux dernières lignes du document sont, pour la plupart, illisibles.
Après 10 années de partenariats commerciaux, ils ont décidé de s'écarter de leur société.
Après dix années de partenariat commercial, ils ont décidé de se départir.
Après avoir travaillé pendant dix ans comme partenaires d'affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans en tant que partenaires d'affaires, ils ont décidé de se départir.
Après dix années de relations commerciales, ils ont décidé de se séparer.
On a une petite lampe de poche qui pourrait être utile.
En revanche, vous pouvez avoir une petite lampe de poche.
Il peut être utile de ne pas à la mode de se protéger.
Un petit objet à balle peut être utile à votre poche.
Le fait d’avoir une petite torche à feu dans votre poche peut être particulièrement utile.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'apprécie cela.
Je sais que vous essayez tout simplement d'aider, et j'apprécie cela.
Je sais que vous avez des intentions qui sont juste d'aider, et j'en suis très satisfait.
Je sais que vous ne cherchez qu'à vous aider, et je l'apprécie.
Je sais que vous essayez simplement de vous aider, et je l'apprécie.
L’épouse était plus endettée que ne le voulait admettre.
Mme Saulnier avait plus de dettes qu'elle ne l'avait voulu admettre.
Elle était plus endettée que je n'étais prête à le reconnaître.
Elle était plus endettée qu'elle ne souhaitait le reconnaître.
Elle est plus endettée que ce qu’elle souhaite admettre.
Je crois que vous le voulez peu importe ce que nous allons vous dire.
Je suppose que vous allez faire cela, quels que soient nos commentaires.
Je crois que nous allions faire cela peu importe ce que nous disons.
Ce que nous avons dit à l'effet, je suppose que vous le ferai.
Je crois que vous le ferez peu importe ce que nous disons.
Le Britons anglais diffère de l'anglais américain à de nombreuses reprises.
Les lois canadiennes ont établi une distinction entre l'anglais britannique et l'anglais américain, à plusieurs égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de beaucoup.
Le français se divise d’un côté du français et d’un autre de l’anglais britannique.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de nombreuses façons.
Je ne peux pas m'opposer au paiement d'une taxe spéciale si cela s'avère nécessaire.
Je ne suis pas opposé à payer un droit d'accise spécial s'il est nécessaire.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe particulière si nécessaire.
Je n'ai pas d'objection à payer un tarif spécial si cela est nécessaire.
Je n'ai aucune objection à ce que l'on paye une redevance si nécessaire.
La douleur de cette fracture complexe a été pratiquement insupportable.
La douleur causée par la fracture commune a été presque insupportable.
Le combustible de sa fracture était presque insupportable.
La douleur liée à l'éclatement de l'appareil était presque insupportable.
La douleur associée à la fracture de composé était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres s'étendent à l'océan et que la guerre fasse rage, après sa mort.
Après son décès, il veut que ses cendres se répandent dans l’océan.
Il voulait étendre ses cendres vers l'océan après sa mort.
Il veut que ses cendres se déversent dans l’océan après avoir mort.
Il voulait que ses cendres soient répandues sur l’océan après sa mort.
Après quelques minutes, je me suis laissés tomber en désintérêt devant la conversation.
Après quelques minutes, je ai commencé à perdre de l'intérêt de la conversation.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après quelques minutes, je commence à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après quelques minutes, j’ai commencé à perdre de l’intérêt pour la conversation.
Après le feu, l’odeur de fumée s’est démentie pendant plusieurs jours.
Après l’incendie, l’odeur de fumée se fait sentir à l’air pendant des jours.
Après le feu, l'odeur de fumée se sont laissées dégager de l'air pendant des jours.
Après le feu, l’odeur de fumée était encore dans l’air pendant des jours.
 la suite de l'incendie, l'odeur de fumée se répandait dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je pourrai vous restituer les sommes que je vous rembourse.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous ai duré.
Je ne sais pas quand je pourrai vous remettre l'argent que je vous demande.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous dois.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser les sommes que je vous ai dues.
Il s'est engagé à ne jamais faire la même erreur de nouveau.
Tom s'est enchangé pour s'assurer qu'il ne serait plus à la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur de nouveau.
Tom se promet de ne plus commettre de même erreur.
La discipline est la composante la plus importante du succès.
La discipline est le facteur le plus important de la réussite.
La discipline est la composante la plus importante de la réussite.
La discipline est le facteur le plus important du succès.
La discipline constitue le principal facteur de réussite.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles au monde.
Les légendes ukrainiennes sont les plus belles filles au monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles au monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Les jeunes Ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
Nous avons eu de la difficulté à revenir dans notre camp de base dans le blizzard.
Nous avons constaté que cela est très difficile en retour à notre base dans le blizzard.
Il nous est arrivé très difficile de rentrer au camp de base pendant le blizzard.
Lorsqu'on se rendait chez nous, il était très difficile de remonter dans le camp de base.
Nous avons vécu très difficilement le retour à notre camp de base dans le gel.
Tom crouche toujours à Mary à chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom recommande à chaque fois que Mary se débarque, les sacs auraient disparu.
Tom enchante toujours Mary à chaque fois qu’elle a fait quelque chose de stupide.
Ma v'a ardue feu pendant deux jours.
Tom tissa toujours ses rayons à Mary, chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'êtes pas venu à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'étiez pas présent ce matin à la séance.
J'aimerais savoir pourquoi vous n'êtes pas ici ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Tom s'inquiétait de la façon dont il était censé se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment il aurait pu se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment il aurait dû se déplacer sans voiture.
Tom s'est demandé comment il était censé se déplacer sans voiture.
Tom se demandait comment on avait entendu lui dire qu'il n'avait pas de voiture.
L'enseignant a donné lecture des élèves par ordre alphabétique.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
L’enseignant le callait dans l’ordre alphabétique.
Le professeur appelé les élèves en ordre alphabétique.
La réplique de l'enseignante s'est déroulée par ordre alphabétique.
On devrait faire au dentiste pour l’enlèvement de cette dent.
Il serait bon d'aller au dentiste pour retirer cette dent.
Il vous faudrait aller chez le dentiste pour récupérer cette dent.
Il faudrait allier au dentiste pour que cette dent soit retiree.
Il faudrait aller au dentiste pour retirer cette dent.
Elle vit depuis cinq ans sous un pseudonyme.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
Il s'agit d'une personne qui vit depuis cinq ans sous un pseudonyme.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom auquel elle a également participé.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom antérieur.
Elle l'a présentée à sa soeur il y a plus de deux ans.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Elle l'a accompagnée, il y a plus de deux ans.
Elle lui a présenté sa soeur il y a plus de deux ans.
Il y a plus de deux ans, elle lui a proposé la sur.
Nous avons besoin d'une équipe qualifiée en informatique pour travailler chez nous.
Nous cherchons des gens à mesure qu'ils peuvent travailler.
Nous recherchons pour notre entreprise des gens connaissants de l'informatique.
Nous recherchons pour nous quelques personnes d'expérience en informatique.
Nous cherchons des personnes ayant des connaissances dans le domaine informatique pour travailler pour nous.
La bombe a été désactivée quelques minutes avant d'exploser.
Il a été dezamorcé quelques minutes seulement avant d'exploser.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été désactivée quelques minutes avant d’exploser.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu’elle n’explose.
Le projet Tatoeba, qui se trouve en ligne à tatoeba.org, s’efforce de créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites dans plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, cherche à créer une vaste base de données contenant des exemples de phrases traduites en plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, qui est disponible en ligne à tatoeba.org, s’emploie à créer une grande base de données de sentences ainsi traduites en de nombreuses langues.
Le projet Tatoeba, dont on peut trouver le site Web à tatoeba.org, s’efforce de créer une importante base de données de sentences exemples traduites dans de nombreuses langues.
Le projet Tatoeba (en ligne à l'adresse tatoeba.org) s'emploie à créer une grande base de données de références traduites en plusieurs langues.
Prendre simplement connaissance de la façon dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Pensez seulement à votre sentiment dans une situation semblable.
Je me rappelle qu'il faut être plus réaliste et voir à quoi je vous inspire.
Pensez seulement à votre sentiment en cas de situation similaire.
Réfléchissez à votre sentiment dans une situation semblable.
Le programmeur corrige un problème technique dans le serveur informatique.
Le programmeur vient de résoudre un problème technique avec le serveur.
Le programmeur répare un problème technique avec le serveur informatique.
Le programmeur veut corriger un problème technique avec le serveur d'ordinateur.
Le programmeur règle un problème technique du serveur informatique.
Je n'ai réellement fait rien de bon, alors j'ai décidé qu'il serait bon de m'amuser au café.
Je n'accompagnais pas vraiment grand-chose, et j'ai alors décidé qu'il serait intéressant de se rendre au café.
Je ne faisais presque rien, donc j'ai décidé de me rendre à pied jusqu'au café.
Je n'agissait pas vraiment à rien, et j'ai alors décidé que je suis en bonne idée de marcher en route pour prendre le café.
Je ne faisais pas vraiment grand-chose et donc je décide que je trouve bon de marcher jusqu'au café.
La mi-octobre a environ 20 minutes à consacrer à la répertoire.
Chaque étudiant a droit à 10 minutes de la séance.
Il n'a que 10 minutes jusqu'à la fin de la leçon.
Il ne reste plus que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il ne reste plus que 10 minutes à la fin de la leçon.
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons en yeux, nous entendons en oreilles, nous touchons en peau, nous odorons avec notre nez, et nous gustons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous ressourçons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
On voit grâce aux yeux, on entend avec les oreilles, on touche grâce à la peau, on fait sentir son odeur au nez et on goûte avec sa langue.
Tout livre en l’absence de lisibilité ne mérite pas d’être acheté.
Une lecture qui ne vaut pas la peine n'a plus de raison d'être à un prix d'achat.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d’acheter.
Le service d'assurance-chômage ne doit pas être directement accessible à des enfants, les adolescents ou les professionnels de la santé.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut rien d’acheter.
 quelle date avez-vous utilisé pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits?
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
Quand avez-vous utilisé benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits pour la dernière fois?
Quand avez-vous pris la dernière fois des benzodiazépines non prescrits à votre intention?
 quelle date avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines que vous ne prenez pas?
N'oubliez pas de décrypter les lumières avant de vous coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
N'oubliez pas de fermer la lumière avant d'aller coucher.
Ne mettez pas de l'eau électrique sur vos lits avant le coucher.
Il faut ne pas oublier de mettre hors lumière avant de tomber au lit.
Comment peut-on mesurer l'efficacité de la sonnette en faisant des commentaires sur ses musiciens?
Bref ce qu'il y a dans l'histoire est j'ai tellement peur de ne pas pouvoir apprendre à jouer à l'oboe.
J'ai pu apprendre à jouer un oboe.
Mais c'est dans le tricoéque du peu que vous allez dire que le jeu va changer.
mes partenaires étaient tout au long du cours, mais de tous les ouvrages, on m'a demandé sa volonté de faire une vraie « merculose » dans les mois qui ont suivi.
Un ordinateur est capable d'accomplir un travail très compliqué dans une seconde.
Les ordinateurs peuvent effectuer un travail très compliqué dans une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire des travaux très complexes en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire des travaux très complexes en une seconde.
Tous les commentaires de mystère et d'auteurs de Footstep font état d'un avantage pour eux.
Vous avez bien sûr confiance dans moi!
Mais que l’on te donne un jet ou deux!
Puisse tu me fais confiance... Ais-je jamais donné un chien à baignade auparavant?
Vous pouvez sûrement me demander si je vous ai déjà fait passer une bum steer.
Patrizia n'est pas à la traîne, car elle travaille d'ailleurs beaucoup.
Tom n'est pas un garçon aléatoire, il travaille fort.
Tom n'est pas un garçon parsemé, il travaille d'ailleurs.
Tom n'est pas un garçon éprouvant mais travaille beaucoup.
Tom n'est pas un garçon à la folie, mais travaille dur et acharné.
Vous n'avez qu'à appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Tout ce qu'il faut faire, c'est que vous appuyez sur ce bouton pour prendre une photo.
Nous n’avons donc pas le nom qu’il appelle.
Tout ce que vous avez à faire, c'est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
L’accessoire que vous devez vous procurer est de laisser votre nom sur le bouton en appuyant sur ce bouton pour prendre un film en photo.