Il est difficile de l'empaindre à intervenir en même temps que cela.
The staff were not friendly, we were VERY sorry. The noise was extremely loud at 10pm, so the noise was not a problem at that time.
Nous avons désespérément besoin d'argent supplémentaire afin de financer notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, tout ce qu'il vous faut, c'est vous demander.
En octobre 1962, pendant la crise des missiles cubains, le monde était de la guerre nucléaire.
Elle se propose de promouvoir de nouvelles politiques énergétiques.
Également, je créais des arbres fruitiers sur ma propriété avant cela, il y a trois ans.
Je crois sincèrement qu'il vaut mieux abroger ce qui excèse pour l'individu que pour récommencer un objectif que l'individu déteste.
Si vous dites assez de minses, vous commencerez à la croire.
Nous aurions dit cela auparavant, mais je ne m'attendais pas à ce que vous compreniez.
Pourquoi ne pas vous fournir vos photos? Si vous désirez inscrire votre photo de rêve à des fins administratives ou scientifiques, vous pouvez les verser.
Il avait cette habitude idiote de s’allumer contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de nous promener seuls au cinéma.
Savez-vous ce qu'il faut faire s'il y a un incendie dans l'immeuble?
Quand a-t-il été possible à la dernière reprise de commencer à faire quelque chose?
J'en est assez, et j'enfasse énormément lorsqu'on me fait souffler.
Quel genre de musique avez-vous écouté quand tu étais adolescent?
Le libre-échange a été de l'ordre du jour privilégié par les nations au Sommet.
Je suis reconnaissante à mes parents pour tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Depuis, il y a déjà des engins de télé. Des personnes s'imaginent qu'il existe une série de leurs "Filmes" dans le cadre d'un télévideo un groupe en scène.
En 1683, les Turcs se sont assassinés à Vienne pour la seconde fois.
Ni ce n'est que j'aime pas vous, mais je ne veux pas m'épouser.
Vous me demandez d’interrompre votre séance, mais aimerais-tu ouvrir la fenêtre?
Il retentit le livre comme si rien n'avait eu lieu.
Il est peut-être encore jeune, mais il est réellement une personne fiable.
Elle les a appris à manger ce qu’elle leur avait préparé.
M. Tom est véritablement surpris lorsque je lui communique que Mère avait quitté la ville.
N'avein pas de craintes de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Il est presque impossible de s'adresser à un taxi à 17h00 à Manhattan.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps retrouvera l’énergie dont il a besoin.
Parmi les cinq, elle parle sans aucun doute les plus nombreuses langues.
Je voudrais vous présenter mes excuses pour la façon dont j'ai parlé nous-mêmes la dernière fois que nous avons rencontré vous.
La carte indique que nous n'estent pas plus de deux kilomètres des trésors.
Tom voulait le faire mais il ne savait pas où je pouvais en avoir.
Combien avez-vous de poupées quand vous étiez petite?
La justice est servie, que ce soit dans la présente section ou au cours de ce qui suit.
Elle est supposée aider ses amis quand ils sont en trouble.
Il ne peut être question de s’inquiéter ou de se laisser dissimuler, mais il peut peut être question de s’y retrouver.
Les enfants dormiraient quand leurs grands-parents les appelaient.
Je me souviens du bien-fondé d’une maison en marotte, mais il me fait bien de ne pas vouloir le faire.
Elle est devenue en bourse en 1990 et a à ce titre déclarée en bourse.
Il me plaît d'utiliser une carte pour payer, alors je préfère payer avec une carte pour payer.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Vous êtes censés aider vos amis en difficulté.
N'oubliez pas de tenir des cachets sur les lettres qui nous ont été envoyées par la poste.
Il y a une vie plus paisible, et les grands jardiniers sont beaucoup plus enchantés par l'activité à long terme.
Pour arriver à une solution qui a donné de bons résultats, il exigeait une expérimentation et des erreurs.
Les gouvernements tyranniques mettent leurs opposants politiques régulièrement en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
On ne nous pose pas la question pendant toute la journée, mais en toutes circonstances nous disons le contraire.
Nul n’obtient une seconde chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler ensuite avec quelqu'un sur le film.
L’autre organe appartiendra à son père si elle donnera un rein.
Enfin elle a succombé à la tentation qui lui s'exerçait et mangea la totalité du gâteau.
J'ai obtenu une lettre de quelqu'un qu'il y a longtemps.
Peu importe ce que vous ferez, nous ne parviendrons pas si facilement.
Il a été déterminé que le feu a été causé par un appareil de câblage défectueux.
Y a-t-il une chose que vous voulez être en bières?
Il est possible que nuire à la santé est de se détendre lorsque vous courez.
Qui va savoir, peut-être les fêtes de Nol à Boston devront-elles rester aussi négatives au bout du compte?
Si je n'étais qu'en bonne santé, je vais investir dans une villa de mer.
Il restera gauffé pendant toute une heure jusqu'à ce que la drogue se corrode.
Je souhaite pouvoir vous donner des éclaircissements sur l'importance de l'intervention de l'UNICEF pour moi.
La salle dans laquelle a eu lieu cet examen a été très chaude.
Les États-Unis possèdent près du quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures qui s’imposent pour ce faire en temps pertinent.
L'accitation est souvent menée en soirée et les services sociaux sont bien plus nombreux.
Dans les faits de votre épuisement, vous n'avez pas suffisamment essayé.
Tom et Mary paient à ne pas savoir quoi se passerait Mme Nicol.
Il avait mené une grève paisible pour aider les ouvriers des ordures, en faveur d'une meilleure rémunération et de meilleures conditions de travail.
Je l'ai entendu dire que pour garder une santé, il est préférable d'éviter de manger des aliments contenant des ingrédients non prononcables.
Une amie aime me balader dans des bars aux gays avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré d’océans.
Si vous ajoutez 1 500 à 1000, vous obtiendrez 11 000.
La transpiration permet au corps humain de réglementer sa température.
On ne me parvient pas à concevoir qu'il se livrerait à une telle démarche.
Il avait assuré que les soldats avaient suffisamment de nourriture et d’eau.
Cette politique va très bien stimuler les entreprises.
Continuez sur cette route jusqu’à une station de feux d’arrêt, puis tournez à gauche.
La population japonaise est plus grande que celle des autres pays au monde.
On va faire du café - ou vous souhaiterez-vous également les faire?
Si vous pouviez choisir les gènes à d'autres enfants, étiez-vous vraiment obligé?
C'est un problème difficile et il n'est pas facile pour quiconque de le décider.
Le seul aspect véritablement important, c'est s'il est heureux ou non.
Existe-t-il une façon de déchiqueter un t-shirt ayant débouché?
Les étoiles blissent très lumineuses ce soir dans le ciel.
Nous ferons tout ce qui est requis pour compléter le projet à temps.
Il aura de nombreuses défis à relever à l'avenir.
L’un des enfants est à l’étude, mais les autres sont en compétition.
Il est impossible de prévoir toute situation possible.
Je tiens à vous donner ma parole et préciser que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs s'accrochèrent les uns aux autres et déposaient leurs plateaux.
La porte s'est ouverte et elle se trouvait à l'entrée de la porte.
Les maisons anciennes ont été aménagées pour faire place à un supermarché.
Les Britanniques ont tournée auprès d’un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Je ramassai mes objets et les mettais dans ma valise.
Il me sera peut-être impossible de me joindre à des personnes, mais cela ne signifie pas pour autant que je n'ai pas à m'entretiendre avec une personne.
La meilleure façon d'enraciner leur langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez d'autres quatre jours à vous offrir avant d'arriver à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue du handball sur le terrain de jeu.
Elles ont déclaré avoir accepté la décision définitive du Comité.
Quand il y avait un bon temps, Tom l’ouvrit toujours aux fenêtres.
Pour ceux qui travaillent au sein de la Commission ou au sein de la société civile, les chances de réussite, la pérennité et l’efficacité des Jeux Olympiques sont insuffisantes.
Tom a essayé de parler à Mary, mais cette dernière ne l'avait pas voulu.
Tous les enfants de l'école sont à la moitié durant les vacances de Nol.
Durant la mise en installation, votre ordinateur démarre plusieurs fois.
Si je m'étais servi de ce tableau, j'aurais gagné.
La nuit subsista à la mémoire de Tom à l'égard de Mary.
Les aînés ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
La moralité réside principalement dans la tentation que vous pouvez résister.
Ils souhaitent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Vous allez en plus craindre d’être la grande enceinte!
Une uvre, qu'est-ce qu'elle doit, a  tre a la disposition de l'employeur pour dfavoriser?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez acheté.
Le personnel est très bon, très aimable et malgré les soucis du client, j'ai réussi à débarquer de son hotel dans l'ensemble de l'arrondissement.
C’est toujours de ce qu’il fait que l’on peut dire ce que chaque partie désire le plus.
je crains qu'il soit obligé de vous décevoir, je nai pas envie de participer à cette discussion.
 l'école, des enfants à gauche étaient forcés d'écrire avec leur main droite.
Tom se renseignait sur un endroit offrant des prix raisonnables.
N'oubliez pas d'inscrire votre photo au formulaire de demande de l'emploi.
Il est meilleur de chercher des diamants usagés que des diamants d'occasion.
J'en finisse toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que votre nom est mentionné dans une affaire intentée contre le gouvernement fédéral?
Je veux trouver un éditeur pour le livre que j'ai fini de rédiger.
Le train était si peuplé que j'ai dû faire tout le chemin.
Elle l'a détestée si mutuellement que la famille ne pouvait jamais venir lui rendre visite.
Il s'agit là de tout le monde et il est important que nous nous exprimions sur le fond de notre sujet. a.
Tous les villageois se sont mis au cours des collines à la recherche d'un chat manquant.
Tom mange sa pizza à la fourche mais Mary la mange les mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage.
La détérioration de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Avezvous beaucoup de liberté à la fin de semaine pour me fournir mon français?
Elle lui demande de la lire car elle ayant perdu des glaces, elle lui demande de la lire.
La situation se poursuit et risque de se présenter à nouveau.
Elle disait abuser au langage.
Au début, l’homme était presque commun avec les autres animaux.
Vous êtes très fier d'un projet de l'association de l'Éducation Internationale (EII), d'un atelier sur la science et la santé en Afrique des Carabes en 2003... Et ce pour ce qui est de 
 l’occasion de l’élection présidentielle de 2009, il y a lieu d’appeler les élections sur la question de la durée du mandat de l’Union européenne à l’ordre du jour de l’Assemblée générale des Nations Unies.
Et le seul à avoir son chien n'est pas Tom.
Il fait appel à son oncle pour lui fournir des conseils en cas de troubles.
Je ne peux qu'en vous remercier.
Pouvez-vous me laisser quelques minutes?
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Le mot de passe est difficile à deviner et facile à rappeler.
Il est dit que les Japonais sont gentils vis-à-vis de ceux qu'ils connaissaient, mais, peu, froids vis-à-vis de ceux ils ne connaissaient pas.
Elle a tout simplement fait preuve de confiance au cours du cycle final.
J'ai appris personnellement que toute interaction avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts entrepris pour réprimer la flamme à l'aide de seaux ont rapidement échoué.
J'espère que vous saurez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
Si vous ne vous êtes pas attrait ou avez bien commencé le programme pour répondre à un ciblic le plus grand nombre possible de questions, nous vous conseillons de vous le référer.
Tom a fait un don anonyme d'un million $ à son organisme de bienfaisance préféré.
Le gisement dégage une colonne d’eau chaude tous les deux heures.
L’un des passagers est évanoué, mais la stewardess l’a emmené ailleurs.
N'y reviens que si vous avez fait ce que j'avis demandé.
Les gens nous réclamèrent de savoir pourquoi le maire ne leur parlait pas.
La civilisation est la multiplication infinie de nécessités inutiles.
Faites-moi expliquer pourquoi vous voulez vivre en milieu rural.
Notre hôtel est mal équipé et peu d'occupants ont participé à certains déploiements.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince les emporterait en cavalier blanc.
Le cur, les reins et le foie sont largement surtaxés.
Écrivez-vous sérieusement avoir l'idée de vous marier à nouveau à votre âge?
J'ai fait des critiques sur je tiens à dire, mais je ne veux pas m'entendre cette fois.
La seule chose prenant en compte est la possibilité de faire le travail.
Quoi après le jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Avez-vous déjà été diagnostiqué d’avoir un handicap d’apprentissage?
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est un événement public.
Tom a entendu un bruit et est allé à l'extérieur de l'immeuble pour voir ce qu'il était.
J’ai mis mes doigts dans mes oreilles pour que ce bruit terrible soit éliminé.
Il a dû y avoir d'importants problèmes de sécurité lorsque les missiles de pesée ont été envoyés dans le monde.
Tom dit que Mozart est l’un de ses compositeurs favori.
Nous devons considérer ces plans en fonction du coût qu'ils entraîneraient.
Je n'ai eu aucun autre moyen de m'adresser, j'avons été présent en personne.
L’idée de procéder à une intervention de plus efficace pour lutter contre cette maladie est urgente.
Comme il était meurtré et respiré durant tout le temps, il est absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l’accordéon?
Le ministre du Cabinet a quitté pendant cette période la fonction.
Il s’agit en fait: du mieux que je puisse en savoir, c’est la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venirez pas à ma fête, mais je voudrais le faire.
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui cria un loup?
Plutôt que de résoudre le problème, la société a procédé à son renonciation.
Nous allons faire une affaire sur les endroits à l’étude.
J'étais allé là dans l'intention expresse de gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-boire de vin tandis que j'attendais de t'attendre.
Vous désirez discuter directement avec un professionnel de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens d'évoquer?
Je veux retourner en Australie avant l’expiration de mon passeport.
Tom traduit en français une lettre pour son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire pour le moment.
Outre les prêts de livres, les bibliothèques proposent autres services.
Il ne faut pas utiliser cette expression lorsque les enfants s'amènent autour de vous.
Ils travaillèrent chaque jour d’où est reparti le soleil jusqu’à son fond.
Croyez-vous que manger des aliments modifiés est dangereux?
Votre consommation d'alcool semble avoir une incidence sur l'exécution de vos tâches.
Tom a trouvé près du lit de ses parents un cadeau de Nol caché.
Il préfère rester assis tout au long de la journée et jouer des jeux vidéo.
Je dois quelqu’un me tenir en rigueur et me dire que tout va bien.
J'ai oublié tout ce qu'est la réunion d'aujourd'hui et je suis ravi que vous m'en soyez revenu.
De nombreux patients atteints de cancer perdent les cheveux à cause du traitement chimiothérapeutique.
Si votre réponse est bonne, il s’ensuit que la mienne est erronée.
Le taux d’incarcération aux É.-U. est le plus élevé du monde.
Les éléphants d’Afrique ont des oreilles plus grandes que les éléphants d’Asie.
Tom ne voulait pas porter cette chemise en cadeau de sa mère.
Comme elle le fait souvent, elle avait tardé à la séance cet après-midi.
La vie quotidienne fait apparaître de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans le discours, il a évoqué la force de la société.
J’aimerais vous faire une petite étude de votre collection de cachets.
Là également, le lendemain, après la pluie, un passage et la pluie des véhicules était effectué après la période de chaussée de la campagne.
Je me demandais tout simplement si je pouvais emprunter trois cent dollars vous-même afin que je puisse vous rembourser mon lundi prochain.
Soyez calmes, vous n'avez pas tort de réaliser de grosses erreurs au cours de votre visite du réseau de services du Centre de soins de santé.
Je sais qu'il est très improbable que je vous convaince.
Tom et Mary ne parlent pas le français aussi loin qu'eux.
Tom voulait ne plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom insiste qu'il n'a pas boire, mais sa parole tachetée et sa dérive lente lui incentivent à faire agir.
J'ai beaucoup de sentiments et je veux vivre après la mort.
En outre, en fait, le niveau d’incontinence est trop bas, et des personnes souffrant de dépendance à l’égard des affaires comme de votre société ne pourraient se sentir vraiment satisfaites de la qualité de ce restaurant.
Tom n'a pas la sienne dans Boston, mais on lui offre un numéro de téléphone.
Le client est donc passé à une bonne entreprise avec des taux de rémunérations élevés.
Pensons-vous que vos parents ont consacré suffisamment de temps à vous au sein de votre adolescence?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Au moment de me familiariser avec les choses, ils remaniaient le système.
J’ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu, même si les bâtiments ont été détruits.
J'étais la seule à la rencontre à ne pas penser que c'était une bonne idée.
Thomas ne s'intéresse pas absolument à la suggestion de l'expert.
Après le match, il va maintenant à la maison lui donner un complément de nourriture.
On ferme les magasins d’après-midi, provoquant un événement atmosphérique très bénéfique.
La valeur de l'homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps au moins avez-vous eu avec lui une lettre?
Mais il vous faudrait en outre tenir compte des changements à la lumière de vos données.
Je me souviens à nouveau de la dernière fois que je me suis aimé aussi.
Il y a trois genres de gens dans le monde: ceux qui peuvent compter et ceux qui ne le peuvent pas.
L’étude de la communication efficace représente un temps bien consacré.
Je regrette de n'avoir pas l'occasion, comme je l'avais prévu, de vous se retrouver avec vous à Nol.
On dit que le secret de la longévité consiste à avoir la vie pour l’avoir.
Je sais ce que je devrais faire, mais je n'ai eu simplement pas assez de temps pour le faire.
Outre l’insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes restés à ce poste tout ce temps.
Je crois que je ne devrais pas être vraiment inquiet de toutes sortes de choses, quelle que soit la situation.
 part quelques fautes d'orthographe, c'est une composition bien faite.
Mon père prétend n'avoir jamais eu un accident de la circulation.
Les minorités ethniques lutteront contre les préjugés et la pauvreté.
C’est parce qu’on y prend au sérieux que la famille est dans le courant d’une série de changements.
Tom a bu trois bouteilles de vin en personne hier soir.
Vous souvenez de la première fois que vous avez entendu parler des Beatles?
La technologie d'encryptage a évolué au point où elle est assez fiable.
Pensez-vous réellement qu'il suffit dix mois pour apprendre à parler le français avec succès?
Nous avons essayé d’utiliser une nouvelle méthode pour écrire en anglais.
Les pieds sont enflouis parce que vos chaussures sont trop petites.
Elle n'a pas réussi à combler cette place dans la salle de l'exposition : lorsque l'autre membre ont pris leur arme elle tente de mettre en place un traitement spécial.
Assurez-vous d’éteindre les lumières avant de partir.
vous êtes la seule personne que je connais qui est capable de jouer la corne de France.
Sa famille, les hommes, en sont le seul, qui ne les respectent pas. Un homme d’un sort y échappe.
Je tiens à considérer comme acquis que vous venez dans mon groupe.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne lui veulent pas.
Il faut que vous n'indiquez pas et vous n'indiquiez pas à votre père de l'accident.
Les clients disposent des paramètres suivants : l'évaluation des immeubles de l'immobilisation (rêves de rénovateurs) -
On peut penser que vous pouvez demander à un parlant natif de lire votre rapport afin de s'assurer qu'il ne contient pas d'erreurs.
Franchement, il m’a était difficile de comprendre ce qu’il disait.
Je ne puis vraiment me rendre compte que tu ne reconnaissait pas mon propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où le chemin s'étendait sur deux voies.
C'est quand vous sortirez du Japon que je prendrai vos fonctions.
J'intensement prennent presque toujours une douche le matin avant de partir à l'école.
Leur cur était dégénéralisé par des étranges envies alimentaires.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés, peu importe l'emplacement où nous avons été.
Il a toujours tenu sa promesse.
La police a recouvré ce matin un corps décédé dans un cours d’eau.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais j'ai également une chance si vous voulez qu'on le fasse.
Elles feraient tout ce qu'elles voulaient faire de toute façon.
Ainsi, si nous savions ce que nous faisons, cela ne serait pas une recherche, ne serait-ce pas?
Pour savoir tout ce qui s'est réellement passé, tout est simple : vous pouvez lui demander vos réponses.
Il y a un volcan qui réagit enisisant massivement de fumée.
Nous voyons les flammes venir pour nous, alors nous avons couru dans l'autre sens.
 moins que nous n’ayons les moyens de stimuler nos affaires, c’est la faillite qui sera notre seule possibilité.
Plus vous parlez de votre travail, plus votre obligation de le faire cesse.
Je ne peux vous dire combien je suis heureuse que vous soit venu nous rendre visite.
L’introduction de la nouvelle taxe devrait affecter l’ensemble de l’économie.
Le gouvernement a suivi étroitement les activités des groupes radicaux.
On entend souvent parler d’un « manuel pédapologue ».
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l’école.
Dans les cas où vous modifiez le plan, vous devez informer les membres de l’équipe du changement.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
La production automobile avait atteint un record de 10 millions de véhicules cette année-là.
Je pense que des alpinistes doivent grimper une montagne durant une tempête.
Après ses études universitaires, elle se rend aux États-Unis.
Il a brièvement sélectionné la page pour le mot qu’il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez à faire mais je ne puis pas le faire.
... je le crois qu'est aussi ici l'histoire à la fois d'une femme très étrangère et de l'homme d'une femme qui est devenue une force du genre pour une espèce particulière.
Lorsque vous surfez sur le Web, un site Web peut suivre votre utilisation de votre navigateur internet.
Le prix de détail proposé pour ce logiciel est de 199 $.
La réduction du déficit budgétaire constitue une préoccupation importante du gouvernement.
Si on les appelle éuphemistes « foyers de réhabilitation », on peut les dire très facilement.
Le concert d’une heure qui a été diffusé en direct à la télévision ce soir dans le Kennedy Center, auprès des élèves de l’école secondaire à Saskatoon.
Les raisons de son échec concernent le fait qu'il n'était pas du tout bon, mais même si j'ai acheté un tel DVD, je me suis mis d'accord.
Je vais vous demander s'il vous plaît de ne pas effectuer votre chirurgie plus tard? Je tente de manger.
J'estimais que les frais de production représentent 36 pour cent du budget.
Les élèves étaient priés de fumer à l'école.
Les étoiles éclatant dans le ciel nidifuge semblaient des joyaux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Pendant que j’attendais la voiture à usage de rue, j’ai été le témoin d’un accident de la circulation.
Le secret de la vie reste d'être débouché tant que vous se serez habitué à cela.
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide afin de vous préparer pour votre mariage.
Plusieurs erreurs, combinées, ont amené l'accident.
Avec cette seule idée, je ne parviendrais pas à savoir tout ce que je donne à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je suis persuadé que si nous avions davantage acquiescé à nos connaissances plus étroites, nous en aurait siens comme amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Le projet c’est du coeur.
La grue n’a jamais rêvé de voler, contrairement au chien.
Il a choisi, de toutes les raisons permettant d'en prédire la plus faible.
Au total, cette conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer quand est le temps le plus court pour acheter ce produit.
Je trouve que Tom s'en tiendra probablement à Boston dans un avenir proche.
Dès qu'elle partait sur le rail, celui-ci sortait de la gare.
Vous jugerez peut-être que je suis peu vieux pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeunes pour moi.
En mer, ces boulettes sont réfrigérées immédiatement si elles sont prises afin de ne pas se mouiller du poisson.
Les populations locales sont traditionnellement méfiantes vis-à-vis d'étrangers.
Votre téléphone ont sonné plusieurs fois alors qu'on vous servait une douche.
Il n'a pas la décence de reconnaître qu'il se trompait.
Comment aimeriez-vous faire manger ces aliments?
Ce fut un test si ardu que nous n’avons pas eu le temps de lui donner suite.
Je voyage toujours supposément en espèces sur mon voyageur.
 cet égard, le tribunal a conclu que le témoin avait commis une hypocrisie.
Certains sont l’enfant de ma famille.
La métaphore peut être utilisée pour définir les termes: « Un tigre quand il est en colère ».
Tom appelle Maria pour lui dire qu’il pense qu’elle devrait rester à Boston trois semaines de plus.
Au Japon, les gens prennent leur vie lorsque l'âge est de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits alors qu'il était un adolescent.
Tom monte dans l'ascenseur et pousse la touche pour le troisième étage.
Comment pouvez-vous accepter de modifier ces modalités sans m'avoir consulté?
Je dois vous avertir que si vous le faites encore une fois, vous aurez à être punis.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Le temps est venu de réfléchir à la façon de vivre.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, encore moins une voiture neuve.
 cette occasion, c’est le représentant de l’ACIA qui sait ce que l’information demandée d’un employé des Forces canadiennes sur la question en est la première.
Un vieux dicton selon lequel le bon mout des jeunes peut ou non être vrai.
Elle lui a fait suivre son deuil - mais le sexe se trouvait plutôt à l'écart.
Mais Tom ne savait même pas à dire "merci" en français.
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
J’ai demandé à Tom d’aller au supermarché et d’acheter du pain.
J'aimerais vivre dans la pauvreté sans division, plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des habitants sont opposés au régime.
Tom ne veuille pas qu’on vous partage cette information avec qui que ce soit.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme l’on s’y attendait, la météo s’est révélée très bonne.
Il n'est pas possible de se laisser s'assouplir.
En raison de sa mère malade, je n'ai pu sortir de chez moi samedi dernier.
Son travail consistait à voir les enfants dans des conditions de sécurité dans l’autre royaume.
Veuillez me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
Cependant, la faim n’est pas bâmolitée dans le monde.
Je ne peux pas repartir en une seule fois, il faut lui dire que je me quitte.
La meilleure manière de ruiner une bonne tasse de café consiste à faire apparaître de la crème et du sucre en les contenant.
J'ai du mal avec mon coté, il mange toutes mes aliments.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas en bon état moi-même.
Qu' est-ce qui vous fait tellement sûr d' être le voleur de votre vélo?
En d'autres mots, ce n'est peut-être qu'un outil qui, tout simplement, est le plus utilisé pour offrir des informations, des produits ou des services en ligne.
Ma fille de trois ans m'a demandé de me rendre au parc.
C'est une situation d'auto-défense à laquelle je parlais à l'endroit de son ancien frère.
Je ne peux pas venir à la fête, mais merci de me bien vouloir m’avoir invitée tout de même.
La plupart des gens qui rentraient dans cet hôtel ne l'ont pas vu. L'équipe de l'hôtel ne travaillait pas avec un sourire.
Quatre personnes étaient dans la voiture lorsqu'il y avait eu accident.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous sommes mariés.
Nous sommes maintenant de grands amis, mais il y a un moment où nous n'avons pas aimé l'un l'autre.
Il semble que le père de Yokkun ait participé à un tournant avec son professeur de maternelle.
Que allez-nous dire à Tom? « Non-mépris!
En tant qu’écrivaine, elle ne fait pas partie des catégories classiques.
La station de stationnement se trouve pratiquement vide à l'arrière de l'école.
Si l'on regarde la télévision et écoute la radio, la musique qu'on entend est souvent d'origine africaine.
La version anglaise est en cours de préparation.
Entre nous, je ne crois pas à peu près que lui passez à l'échec.
L’été dernier, nous allions admirer des feux de brousse sur un pont.
Personne ne pouvait     refuser de faire une recommandalite en ce qui me concerne ce que je veux faire.
Préférez-vous que les émissions de télévision soient sous-titrées ou dubbed?
J’ai pour habitude de prendre une petite promenade pendant une demi-heure tous les matins.
Elle s'est peut-être plainte avec lui, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le blesser.
Tom ne savait où Mary voulait passer ses vacances d'été.
J'ai plutôt jeté l'argent qu'à lui!
Si vous voulez faire quoi que ce soit dans les formes et les valeurs appropriées, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu s'il ne va pas se présenter à son groupe.
Il était si ivre que l’explication qu’il avait donnée ne s’est pas avérée raisonnable.
Je ne peux vous les dire tout simplement parce qu’il s’agit d’une chose secrète et, quand je tiens à vous parler, elle ne serait plus un secret.
J'ai toujours désiré avoir un livre pour enfants.
Ce qui est problématique, c’est que mon fils ne veuille pas aller à l’école.
Tom me dit qu'il n'était pas habitué à prendre la parole en public.
Jusqu'à ce soir, pas de malaise entre les deux.
Autrement dit, il avait été réintroduit.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais le temps qu'elle prendrait.
Le wizard s'était étendu la baguette magique, sauf pour il a rétréci la vie.
Quand avez-vous dernièrement utilisé des benzodiazépines qui n'étaient pas prescrits à votre âge?
Lorsque vous rencontrez pour la première fois une personne, restez prudent dans son emplacement.
J'ai la garde de toutes mes anciennes photos dans le grand garage en une boîte de bois.
Elle l’appelle toutes les nuits, parlant pendant une heure au moins.
Grâce à vous, je ne suis pas assez inconfortable dans ma pression artérielle.
Si le monde ne se reposait pas sur sa musique, c'était tout simplement un ennuyeux monde.
J'obtiens maintenant une bonne adresse, je vais demeurer chez mon ami pendant un bon moment.
Tom, qui avait travaillé durant toute cette journée, voulait se reposer.
Pensez-vous encore que de ce rapport, vous voulez y passer tout le reste de votre la vie.
J'aimerais savoir comment enregistrer la vidéo sur YouTube.
M. CHELSIER (Royaume-Uni) (Interprétation) précise que je me suis rendu à l’Australie en juillet 1995 dans le but de connaître à la première fois les motifs de l’engagement pris par le gouvernement, qui a contribué aux opérations
Ce sont dans les temps de ce genre que se révèle le caractère d'une personne.
Il prétend avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Alors que vous pensez vous prendre en bonne santé aux quatre coins du monde grâce à une prise de vue, le plus cher est le verre, l'inspiration est de l'ennui. Le verre et l'inspiration ont été du genre à 
Il existe encore un grand nombre de différences culturelles entre l'Allemagne occidentale et l'Est.
Avant de partir pour le voir, il faut s'assurer qu'il lui trouve la maison.
Après le débat au Palais des Nations, je me suis à peine attendu pour achever ce rapport.
Il se penche sur la question de savoir comment s'en occuper.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
On se veut trop convaincu de cette offre, mais qu'est-ce qu'il faudra s'attendre à ce qu'elle soit la mieux adaptée?
J'ai rencontré une amie vieillorgne lors d'une soirée de miroir cet autre jour.
Si nous quittons maintenant la mission, nous pourrions être retournés à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons eu ce fauteuil de gare pour peu parce que la femme envijère n'en avait plus besoin.
Des milliers de personnes se sont déplacées à la plage pour voir le dauphin.
Il y avait un pancart sans virage, mais j'ai fait un virage.
En suivant les instructions de cette section, vous pourrez l'afficher à des fins d'analyse.
Tom prie Mary d'attendre elle devant la bibliothèque.
J’ai su qu’on va nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Il serait bien de dormir, même à peine, sur un bout de temps.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Pourquoi ne pas s'asseoir autour un peu après tout le monde pour parler?
Tom s'est dû constater que c'était une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à 15 ans d'emprisonnement après avoir aidé des personnes à meurtrer.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon ami?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une population désespérée demande des emplois supplémentaires et des impôts réduits.
Je comprends combien vous voulez aller, mais je ne peux vous laisser aller.
Au fil du temps, les portes de bois peuvent se tourner ou se gonfler et rendre la fermeture difficile.
Marie ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fillette.
Tom ne connaît pas la différence entre un mulet et un âne.
Vous avez sans aucun doute été surpris de me retrouver seules avec elle hier soir.
J'ai jamais passé le temps à New York, et ma sur n'en a jamais, non plus.
Je ne comprends pas précisément le sens de cette phrase.
La plus importante sur le territoire olympique, ce n'est pas gagner, mais y participer.
Tom était mort il y a 3 semaines après avoir été piqué par un cobra.
Ne vous battez pas en tête dans ma queue en raison du traitement malheureux que votre frère vous a réservé.
Et les riziers étant placés près de ma maison, je peux souvent entendre des grenouilles croître toute la nuit à cette période, quand j'en ai beaucoup.
Tom a ouvert tranquillement la porte et a laissé un peu de fouet dans la pièce.
C'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park, mais pas juste une galerie de jardins.
Il est généralement difficile d'adapter à la vie dans une culture étrangère.
J'avais voulu en parler avec vous hier, mais vous n'avez pas semblé vouloir vous écouter.
Je sais qu'on ne vous ignore donc probablement pas ce que j'ai dit hier.
J'ai hâte de pouvoir samettre que je n'avais plus de son avenir dans un autre environnement.
Je n’ai jamais pensé qu’il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas voir de ces objets sous les arbres le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile d’emploi.
Il s'appliquait à l'espoir qu'il y aurait une nouvelle visite à son endroit quelque jour.
La station spatiale internationale est sans équivoque un élément de génie.
Qu’en est-il de l’ami que vous m’avez présenté la fin de semaine dernière?
Il y a longtemps lorsque j'étais très jeune, j'écrivait chaque jour dans mon journal.
Si vous pouviez partir au camping avec nous, nous nous réjouissons.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Elle a penché sur une bonne façon de gagner de l’argent sur Internet.
C'était le dernier car je ne le savais pas.
Faites parvenir mes réponses dès votre réception de ce courrier.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
C’était un test extrêmement difficile auquel nous n’avons pas eu le temps de satisfaire.
Ma mère abhorrait les chenilles, sans oublier les serpents.
Tom ne me rend pas à l'école aujourd'hui parce qu'il devait participer à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de m'adresser à vous?
Tom n'estime pas que Mary aurait pu le faire si peu d'aide n'était pas apportée.
Le massacre est une violation. On se demande pourquoi l’Union européenne a réaffirmé ses raisons de penser que nous nous trouvons devant une juridiction indépendante.
Nous avons été mémorisés par l'élégance pulsante des brousses.
La situation du bâtiment, très agréable, et les aménagements d'un beau jardin, sont également bons.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter la totalité de ce qui nous faut.
Je vous prie : ne me faites pas rien faire rien. hier je fais trop de sit-ups et j'ai les muscles de l'estomac.
Si je tenais tous les points à coeur, la vie de mon père fut heureuse.
Ne vous passurez pas si vous pouvez emporter votre parapluie pliante avec vous, à de bonnes occasions.
L'ambassade japonaise a rappelé aux citoyens japonais de faire preuve de précaution à l'égard des terroristes étrangers.
J’avais dressé un éventail de parties importantes.
Vous ne pourrez pas réviser le livre aussi rapidement.
Nous avons planifié d'additionner une autre chambre à la maison.
J'ai bien compris que je n'était peut-être pas l'homme le plus désirable du monde mais j'espère quand même qu'il vous sera possible de participer à la soirée avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un refuge.
Les enfants de moins de treize ans ne peuvent être enlevés.
Deux personnes sur un vélo en même temps est dangereuse.
Elle fait appel à un dénommé « spécialiste » pour faire le suivi de son mari.
Ce n'est pas un moyen moyen de subvenir à ces priorités.
Vous devez vous assurer qu’il est à la maison avant de lui donner suite.
je n'était pas assez disponible pour manger tout ce qui était servi.
Rien n’est plus valable que le temps mais tout n’est moins valable.
On dirait que, en Amérique, même il est possible de devenir président, mais il retient peut-être contre-temps en effet que cela soit vrai.
Maintenant que vous êtes dix-huit ans, vous pourrez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, nous voyons toujours quelqu'un utiliser un abacus, mais les chiffres sont moins nombreux que normalement.
Vous devez passer tout ce qui vous reste avec vos amis.
Il faut être prêt à aider, dans l'année à venir, des employés ou des clients militaires au Japon.
Tom et ses enfants se sont déplacés toute l’après-midi à la recherche de l’arbre parfait de Nol.
Tom n’a pas expliqué à ses parents qu’il avait obtenu un F au test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle ne constitue plus la paix.
Un fauteuil roulant électrique est-il obligatoire?
Tom et moi sommes le type de personne qui ne sachez pas faire preuve de désobligeance et beaucoup de gens n'apprécient pas cela.
Elle lui demandait de le lire en lui, car elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons vu deux dépôts plus importants et plusieurs de plus petites dimensions.
J'ai pensé que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur pendant toute la journée, mais je me suis finalement rendu à l'extérieur et j'ai fait bon jardin.
Vous ne pouvez pas juste abandonner votre voiture au-dessus du feu ou de l'épi.
Assurez-vous de vous enregistrer au moins 45 minutes avant l’heure de votre départ.
Vos parents ne me permettaient pas de le faire chez moi quand j'étais plus jeunes.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane à partir de la couleur de son pelure.
Tom les saignait et les mettait dans la lave-vaisserie.
Vous pouvez venir de tout, en fonction de ce qui vous fascine.
Sa perspective unique a permis de réfléchir à cette situation.
Lorsque vous aurai terminé la lecture de ce livre, je ne serai pas hésité à le lire.
Je peux accéder au dernier train parce que je marche très rapidement.
Können Sie die Unterschiede zwischen einem Mikroskop et einem l peron kennen?
Il m'faudra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne ne peut vous dire comment vivre la vie.
Je savais que moi-même avait trouvé un autre mot à dire dans la réponse à ce problème et j’ai commencé à m’occuper de lui.
Ceux qui connaissent pas parlent: ceux qui parlent ne le savent pas.
Il vous faudra travailler avec énergie si vous voulez passer l'examen.
Il s'agissait d'une tournée dans une autre région, la R2G, mais un autre a réussi.
Vous n'avez rien fait pour reconnaître qu'il est jeune.
Il y a des choses qui me semblent peu pénétrées à certains sites Web...
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol très amusant à l'intérieur de leur maison.
Le plaignant a considéré que l'homme cachait quelque chose d'étonnant pour lui.
Je voudrais discuter de la possibilité que vous voyez à travailler pour notre entreprise.
Si l'on ne possédait pas de médecine moderne, je n'aurai plus de vie maintenant.
Je n'ai toujours pas décidé s'il fallait faire mon trajet en voiture ou en train.
Je voudrais savoir s’il existe un bureau de poste dans cette région.
Elle avait prétendu que le sac à main était un cadeau de son mari.
C'est une construction dont la présence en ce dernier d'un immeuble ancienne ne mérite aucun intérêt et donc il serait préférable de le démolir.
J'aimerais être en mesure de passer plus de temps avec vous, mais je dois me remettre au travail.
Certaines sont pour ce plan et d'autres sont contre.
Rire concernant tout ce qui a été agi ou prononcé est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux essayer plein d'efforts aussi longtemps que je le pourrai matériellement.
De la musique, je rêve de sortir, j’ai l’air pour passer à l’extérieur.
Il m'a fallu un peu compter à ce qu'elle voulait dire.
Vous savez pour quel type de produits vous êtes en plus faible prise plus énergique-ment des moutons.
Je regrette de ne pas être plus encouragé quand il était nécessaire.
D'ici la fin du siècle, la terre aura connu une augmentation des températures dramatiques.
M. Smollett est la seule personne de notre bureau qui parle du français.
L’informatique a progressé très rapidement.
Tom leva un livre, l'ouvrait et commença à le lire.
Les personnes plus âgées ont tout encore à se rappeler l’assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de revoir à nouveau votre formulaire avant la rendre.
Si vous ne voulez pas rester en solitude, je suis une entreprise qui peut vous entretenir.
C'est donc l'état de l'eau qui s'est fait sentir alors qu'il n'avait pas à faire emmagasiner la pelouse par l'eau.
Ne soyez-vous pas la personne qui affirme de façon récurrente que nous devrions consacrer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans sa cuisine, elle ne s'est pas fait la barre dans toute sa nourriture.
Je pense que nous devons discuter de l’affaire avec lui.
La voiture transportait quatre personnes à la première heure du plus grave accident.
C'est tout le monde qui boire et presque tout le monde qui fume.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie située dans cette localité ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, on trouve une immense église le Notre Dame.
tes-vous d'avis que les élèves avaient assez de temps pour prendre le déjeuner?
N'avez-vous pas dit hier que vous n'auriez pas tard maintenant?
Quand j'étais enfant, l'heure la plus douloureuse de la journée était celle des repas.
Il ne nous est presque pas important de vous présenter de l'extérieur.
La santé est encouragée par le tabagisme, à l'évidence.
Lorsque vous étiez adolescent, vous avez brisé vos bras, n'étiez-vous pas?
Les médecins ont fait des progrès considérables dans leur lutte contre le cancer.
Des recherchistes privés ont été engagés pour enquêter sur le scandale étrange.
« Le pays ne réussit pas quand seules les autorités supérieures réussissent. Nous réussissons lorsque la classe moyenne devient plus forte, lorsque celle-ci trouve plus grand sentiment de sécurité », a déclaré Obama.
Elle n'a aucun amis ni toute une famille qui s'occupera de elle.
Je ne sais pas où M. Tom m'en a rendu, mais j'avais bonne idée de l'endroit où il serait en train de se rendre.
N'oubliez pas que fumer est néfaste pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Il faut s'assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Est-ce que je ne sais pas ce qui s'est passé?
Je ne connais pas toutes les autres, mais à mon avis, je voulais un tel résultat.
Une fois auparavant juvénile, les gens légendaires, et les jeunes gens, semblaient tous peu éclairés, et nous allions mieux travailler.
Lorsqu'un locuteur de langue maternelle aime que mon langage ressemble davantage à de ma langue maternelle, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons agir ainsi.
Je dois me poser d'ici maintenant, quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Les voitures garées illégalement sur cette rue doivent faire l’objet d’une saisie.
J'ai posé ma candidature en tant que sauveteur de sauvetage dans la piscine communautaire.
Revenons l'année prochaine à Boston.
Dès le fait que l’accident a eu lieu, une voiture de police se sont rendues sur le terrain.
Vous avez de la place pour ces jeux de classe en ligne?
Vous devez compter sur des femmes qui s'attaquent toujours-là à vous.
Elle a trouvé un moyen de gagner de l’argent en utilisant Internet.
Un voisin vient s’occuper de nos chats, alors qu’il était en vacances.
Quels sont les attributs du rapport (apartment à la maison et à la famille) sur vos époux ou conjoints?
« Je ne me suis jamais inventée de prendre une photo de laspect du jardin avant de commencer à retirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre aux États-Unis qu'il a décidé de rédiger un ouvrage à l'intention de non-scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées des arbres pour la fabrication d'huile.
Certaines personnes s'en prennent aux autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Lorsque sa femme décède, il reçoit des donnances de condoléances dans de nombreux détails.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Pourquoi l'en ai-t-on commencé à jouer au piano? "« Parce que je veux enseigner la musique.
Elle ne veut pas qu'il achète des anses de courtoisie coûteuses.
Hier j'ai assisté à une émission intéressante à la télévision.
Avez-vous jamais pensé que j'étais très occupée cet après-midi?
Nous retrouvons une dépanneuse en diagonale de la rue à la droite de la rue.
Je ne pense pas avoir la volonté d'arrêter de fumer.
Je crois que nous avons peut-être quelque chose dont vous aimeriez acheter.
On ne prend qu'une demi-heure en bus depuis cet endroit, et la destination est proche de l'aéroport.
Il s'est dit oblige d'avoir souris et s'éteindre du battement.
Au Japon, il pleut durement durant notre saison d'automne, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Vous ne pouvez pas rester sans aqueduc (par exemple une chaise longue).
Je ne suis pas certain que vous allez aller d'avoir tout votre argent récupéré.
Après que ma jambe me guérira, j'aurai évolué.
Ne pas approcher le chat, il ne veut pas vous morder.
Vous devriez vous aider à maîtriser vos langages en français avant votre voyage à Marseille.
Il semble ne pas connaître le conflit qui lie mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des photos nues qui figurent dans leurs manuels et dans les livres scolaires de leur enfant.
Combien de temps faut-il vous attendre de votre résidence pour qu’il vous emmène à l’aéroport-loi en train?
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Je tiens à nous assurer de disposer du temps nécessaire pour achever cela.
Les personnes qui ont peur de faire des erreurs ne courront aucun échec sur le court chemin.
Pour votre propre sécurité, ne voyagez jamais en voiture avec un conducteur ivre.
Je sais quelques mots de français, justes à notre compréhension.
Je suis désolée de ne pas me montrer plus à votre service alors que vous en aviez besoin.
Il est beaucoup plus facile d'en devenir amoureux qu'il ne sera aussi facile de rester amoureux.
Un rendement scolaire négatif vous causera de la difficulté à chercher un emploi.
L'autre jour, j'ai rencontré quelqu'un avec lequel je crois pouvoir m'amourer.
Nous n'avons pas plus de cinq minutes d'évacuer le tout au même édifice.
J’ai encore rappelé la tenue d’un pique-nique collectif à un moment où nous y avons été.
J'ai dit et on m'a fait, je ne compte pas, il est entièrement dans votre volonté où en manger.
La fille voulait dire la vérité, mais elle n'a pas pu le faire.
Tom se souvit avec le journal qu'a recouvert Malia en se baignant.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire d'un petit garçon qui a crié loup?
Le prêtier était censé arriver à douze heures mais se retrouve dans un embouteillage pendant plusieurs heures.
Si l’homme avait résidé chez lui ce jour-là, le désastre ne lui aurait pas encore été signalé.
Dans ce village, il semble que les arbres soient hémorragés par un peuplement, mais qu'ils soient bien compris par ceux qui les gardent.
Tom ne parvient pas à transporter toutes ces valises, ce qui veut dire que vous devez l'aider.
Elles ont édifié leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un calumet, vous serez traité comme un calumet.
Elle avait saisi toutes les occasions qui offerte d’améliorer son anglais.
Le temps que vous choisissez pour chanter à la trompette vous varie.
Il a introduit dans les débats le problème de l'éducation.
Que ce soit me autant que je songe à cette question, je ne peux pas la comprendre.
C'est tout le moins à défaut de répondre à cette question, nous sommes mal inscrits.
A titre d'exemple, le tribunal a refusé de donner son préavis de récidive à l'enchère de 2002.
La médecine a ordonné l'examen physique complet du patient.
J'ai pensé qu'il serait facile de la faire, mais nous avons travaillé toute la journée mais n'on nous est toujours pas terminé.
La résidente ne peut même pas parler une langue natale sans faire erreur.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas vous rendre à Boston avec nous.
Plus on apprend, plus on se rend compte de la quantité de connaissances que nous en avons.
Ces guitares sont si chères que je ne peux pas les payer.
Permettez-moi de vous ne jamais vous caughter en recourant à une telle méthode.
Je sais que vous n'êtes pas présent à mon égard, mais je pense que vous le pourriez.
Ce qui vous plaît est le football, entre autres choses.
Tom s’était en colère avec Mary parce qu’elle se trouvait sur sa place de stationnement.
Je vous remercie par la suite, que c'est l'occasion qu'elles ont pris!
Grâce à vous, je souffre de pression sanguine.
En cas d'incendie, briser le verre et pousser le bouton rouge.
Mon sur a été pillée, tout en rentrant chez elle hier soir.
En cas de situation médicale urgente, souhaitez-vous communiquer avec une personne?
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura déjà travaillé pendant près de trente ans.
Vous souhaitez étudier quelque chose une situation particulière?
The bedroom was not comfortable and the bathtub smelled cliche (although it was pretty low to sulphur) - it was too hot, but there was a window over the shower. I was really happy, and there was still a decent room as well I could sit up, watch TV before the
Comme il s’habituit en noir, il s’est aperçu comme un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas envoyé.
Tom n'a fait que prétendre qu'il ne comprend pas le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
On fait des erreurs, c'est pourquoi on a mis des effacateurs sur les crayons.
Je n'hésite pas à exprimer le sentiment que cette tentative a été un échec.
Près d’un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer que la vie serait sans la télévision?
Mes parents ne me permettraient pas de le faire lorsque je la disais un peu plus tôt.
Il est un enseignant du primaire, il est donc habitué à s'occuper des enfants.
Lorsqu'on emprunte de l'argent, il faut convenir des conditions à remplir.
Je me suis dit qu'il vous serait intéressant de savoir à quelle destination nous allons se rendre le week-end prochain.
J'ai vu aussi quelques petits animaux s'entreprendre dans tous les sens.
De toutes les langues que j'ai étudiées, la France était la plus difficile.
Quelle équipe peut avoir la qualité optimale pour remporter le championnat?
Il nous sera impossible de passer la matinée, à moins qu'il n'y ait un miracle.
La boîte a été cisaillée pendant le transport et son contenu a sauté.
La gare est probablement au centre d'intérêt de l'île.
Je cède l'idée d'une économie qui pourrait être supprimée - la société légnante.
Les éléphants en Thalande sont aussi fréquents qu’en Australie.
Par ailleurs, si possible, j’aimerais recevoir de nouvelles informations sur la présente plainte.
Il ne suffit pas que sa guérison m’atteste de sa maladie.
Chaque élève participe à une conversation avec du sa chifré à un moment ou à une autre.
Je me souviens comme si ça venait de l'hier, mais en réalité, il s'agissait d'il y a 15 ans.
Tom ne semblait pas avoir pris conscience qu'il était censé le faire.
Après un temps de repos, j’ai l’intention de faire une autre tournée de concert.
Chacune des grandes réussites mondiales est une réalisation et, au début, un échec.
Y a-t-il quelque chose dans l’enjeu que vous souhaitez manger?
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez le signaler avant que les épreuves se déroulent.
Tom m'a enseigné à chanter à la musique country.
Elle m'a sous ses ailes et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Je ne peux en aucun cas vous remercier pour votre aide.
Les scientifiques ont découvert une cave à main dans la grande pyramide égyptienne.
Je me suis épuisé de trois heures de conduite.
Elle se réjouit d'entendre la bonne nouvelle.
Son gros châssis à cigare est un regard spectaculaire.
Choisissez un emploi pour vos talents et de vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement établis ont commencé à s'ébranler un à un.
Nous avons chose d'importante à discuter.
Je sais qu'il est fort improbable que nous puissions vendre tous ces documents.
Elle a toujours pu appeler ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Qu'est-ce qui vous amène à croire que Tom préfère passer du temps à résoudre le problème?
La situation s'améliore tout au long de la vie.
Je lis une section sur les livres commémoratifs qu'on réread en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon par rapport au continent asiatique.
Plus on l'explique, plus je ne l'ai pas compris.
Pouvez-vous nous dire ce que vous faites pour créer des documents techniques?
Tom se rend dans sa chambre, se fait passer son pajame et se couche.
L'Australie est l'un des pays que je voudrais visiter avant de mourir.
Si vous avez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques ne cessent de se détourner des systèmes de sécurité informatiques.
Des chercheurs débattent de la théorie de la disparition des dinosaures.
La faiblesse des 40 % de la population américaine a atteint seulement 0,3 % de sa richesse.
Toi et Mary parlaient du français et je ne sais donc pas si ce serait leur travail.
Hier soir, nous avons entendu le son de bombardement et de cris dans la rue hors de notre vitrine.
Mon désir est plutôt de rire auprès des péchés que de pleurer auprès des saints.
Tom ne se contente pas d'observer toutes les belles femmes sur la plage.
Il faisait tellement de pluie qu'on décident de le visiter une autre fois.
Si nous n'avions pas été confrontée à la tempête, je me rendrais plus tôt.
Certains témoins de cette occasion ont fait une déclaration.
Je ne crois pas qu'il y ait de bien à laisser les enfants boire du vin.
Il n'a pas été reconnu coupable par raison de gaspillage.
Si cela devait arriver pour une raison ou pour une autre, que feriez-vous?
Un vigilante passe outre la loi, fait les choses à ses propres mains.
Je ne dis pas que nous ne pourrons pas obtenir une victoire, je dis que ce n'est pas vraisemblable.
Je voulais m’assurer que ce ne sont pas nous qui ont provoqué le problème.
Un formulaire de commande doit être accompagné de l'enveloppe et expédié par la poste quand il vous manque.
Il m’a semblé que Tom demanderait à Mary de venir lui accompagner à Boston.
Elle a nié avoir été convoquée en voyage d'affaires.
L’essence, dans le monde, de tout individu est d’en comprendre davantage lui-même.
Si davantage de personnes avaient voté, nous avions gagné l'élection.
Mose entrait à la montagne avec des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Il est difficile pour lui de commencer à lire un livre avant qu'au lendemain elle frappe à la porte.
Ils doivent être allés, que ce soit des hommes ou des femmes.
Étes-vous d’avis qu’une personne vraiment intelligente doit être intrinsèquement désirée par les deux langues?
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes pour avoir établi un record.
Le présent article renseigne sur les règles et les principes de chaque ministère sur la façon de s’avancer pendant qu’une question se pose au gouvernement.
Comme ça, la journée où je j'étais au travail, les heures où je m'étais couchée étaient rares.
Savez-vous ce qu’est un microscope qui l’emporte sur un télescope?
Hier, j'ai tombé sur le registre familial de mon père.
Enfin, j'ai fait ma digue et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Ne rien faire, elle a pérpé trois bouteilles de bière.
Le gouvernement fournira des prêts à taux indissociables aux entreprises qui participent au programme.
C'est mon rêve qu'on ait un fils qui m'emportera en banque une fois que je prendrai ma retraite.
Cette nouvelle application annonce avoir un réglage convivial, à son vrai sens.
Cette voie vous guidera jusqu’au bord du lac Biwa.
Le rapport indique que de nombreux adolescents sont des alcooliques.
Il demandait vivement à ses parents de l'avoir laissée en compagnie de ses amis.
Un coup d'oeil est insuffisant pour déceler l'une des différences.
Je prends normalement une douche en après-tenon, mais aujourd'hui je n'ai pas pu le faire.
A l'issue du travail de guiset que mon patron a effectué à fait de ma proposition, je ne suis pas sûr de la durée du travail que je veux continuer à travailler ici.
Tom correspond bien certainement à la description que nous a donnée la police.
Après les vacances d'été, les enfants vont devant leurs enfants retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
Avez-vous toujours écouter de la musique jumelée au passage depuis la jeunesse?
Avez-vous déjà été hospitalisé en hôpital psychiatrique?
Certains arbres de notre voisinage ont été abattus par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café dois-tu boire chaque jour?
'(Retards : on accroche parfois à l'on peut s'en permettre, mais pas ce que j'avais imaginé.
Mon père avait pris son porte-monnaie et me avait remis dix dollars.
Je souhaite apprendre à parler l’hawaiian, de sorte que mon amie puisse m’ imprégner.
Il me semble que je suis le seul député ici qui sait bien parler le français.
Tom et Mary ont réservé une chambre de deux lits, mais quand ils sont arrivés à l'hôtel, ils n'avaient qu'un seul lit.
Nonobstant un plateau de classement à plein papier sur une plate-forme, tout le reste était situé sur le plancher.
Le temps est venu pour vous de se vider de largent et de le dépenser pour jouer.
Le garçon a éclaté la fenêtre du jeu de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous qu'il y aura un Nol blanc cette année?
Je suis sommeilée plus que jamais.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Nous projetons de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Il n'est pas obligatoire d'employer un dictionnaire lorsque vous achetez ce titre.
Il continue à la la recouvrir jusqu'à ce qu'elle lui dive ce qu'il veut savoir.
Je ne pense jamais qu'il y ait que ce soit aussi facile d'intruder votre site web.
Il est difficile de choisir ce que l'on veut aller à la soirée.
Si on lui a toutefois imposé des jours de congé payés, on l'a déçue.
La Voie laitière est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
J'ai vérifié deux fois afin de ne pas craindre d'erreurs.
Les banques dépensent des intérêts plus élevés sur les prêts à des clients risqués.
J'imagine que vous ne voulez pas le beurre sur votre coque.
Il est trop occupé à rêver à propos des rêves qu'il faut planifier vers la vie ancienne.
La propriétaire de ce restaurant lui a permis d'apporter les ordures de la table à son domicile pour alimenter tous ses chiens.
Ce n'est pas votre connaissance du terrain que compte, mais les faits qui peuvent être faits.
Elle lui a promis de le rencontrer hier soir mais elle ne sera jamais arrivée.
Le prix de mon opportunté est de 60$ par heure, chers ami, je me permets de bien les vendre.
Tom et Mary s’assisquèrent le long de la table de la salle de conférence.
Son père est décédé en âge de seulement un an et sa mère tombe malade peu de temps après. Il est envoyé chez son oncle à Érick, en Oklahoma.
Une fois que je l'aurez lu, je souhaite l'entreprendre.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
En même temps que les enfants, je suis à l'étape de l'étude en y allant et je prends de ma main une grande quantité de lait, puis j'épand a échoué le lendemain.
Si Shakespeare a écrit ce poème, il demeure probablement un mystère.
Y a-t-il des raisons qui vous expliquent pourquoi nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a reçu une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur travaille comme assistante à un supermarché.
Vous songez vraiment à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Si vous avez de quoi s'agit, je veux savoir à ce stade.
Je ne travailleurais que les fins de semaine si je pouvais le faire; et des raisons, bien sûr.
Tom indique qu’il cherche quelqu’un qui parlait le français.
Honnêtement, je ne crois pas que vous soyez spécialisé en matière pédagogique.
Un peu plus tôt j’ai suspendu, le téléphone s’était à nouveau pleuré.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir prendre connaissance des projets lors d'une ou deux émissions.
Puisque je ne savais pas ce que je veux faire, je lui ai demandé des conseils.
La qualité de leurs produits a baissé depuis des années.
Voilà qui nous donne la parole sur une nouvelle déclaration que nous avons reçue de la commissaire.
Des millions de dollars ont été investis pour renforcer l'avenir de la société.
Ce que vous faites représente de petits fruits de terre comparé au salaire de votre patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol que les voisins ont érigées?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Il a vite monté, ont éclaboussé avec une partie d'eau froide sur son visage, laissé ses dents brossée et s'était raser.
J'enverrai dès que possible votre copie.
Si vous voulez faire du bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne connais pas l'opinion de Tom.
Sans passeport, la possibilité de quitter un pays n'est pas envisageable.
Les gens envisagent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a posé de nombreux problèmes.
Il est impératif de veiller à ce que la pénurie de maquilles soit également en question.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne chaque jour?
Tom affirme qu'il est trop occupé pour venir en aide, pas moi.
Pour l'instant, elle n'a pas reçu son salaire en temps opportun.
Comme il a été fait un tour de la classe de l’exercice 1999-2, la tâche pour mettre au point une instruction professionnelle dans le but de protéger ses propres compétences est très vaste.
Je ne crois pas que Tom sache qui a créé ce tableau.
De nombreuses personnes de la génération de mon grands-père ont grandi dans des exploitations agricoles.
Si tout est pris en considération, le résultat est meilleur que je l'avais prévu.
Si vous voulez venir élire, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit ça à une autre personne auparavant, y compris ma propre mère.
En revanche, les antiquités que mon père risqua de laisser quand il est mort se sont révélées être une valeur inestimable.
N’avoir jamais choisi une profession uniquement parce que ses amis y sont. Ne décerner aucune autre parce que son adversaire le ferait.
Il s’était reposé sur les genoux et avait prié pour les âmes du décédé.
Il est parfois difficile d'être calme et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais ne parcourir qu'une journée sans m'apprendre à grandir.
J'ai eu le temps d'ouvrir une lettre, parce que je savais exactement ce qu'il devait dire.
Elle lui l'a conseillé d'aller à l'étranger pendant qu'il était encore jeune.
tes-vous certain d'aller, sans le dir adieu?
Ce livre a un teneur essentiel en guerre civile américaine.
Le coût de la carotte ira s’assombrir l’hiver prochain en raison de la sécheresse.
Les cieux de separer de la communauté canadienne et de la ville canadienne et des délégations nationales sont souvent en train de changer radicalement les choses.
Le niveau se renverse périlleusement près du bord de la table.
Il y a trois semaines, Tom a commencé à lire ce livre, et qu’il n’a toujours lu que moins de la moitié.
Il est facile d'y citer des sujets énumérés.
J’avais beaucoup de doutes quant à la question de savoir si c’était le choix qui m’était permis.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d’une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Les températures sont en deçà de zéro depuis de nombreux jours.
Il a été la dernière personne que j’avais eu l’intention de voir pendant mon séjour en Amérique.
Pas de plus, j'en ai déjà trop dit.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Elle est infiniment riche, mais je ne peux pas croire qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il ne décroît toujours pas sa conscience.
Elle lui a recommandé de dire à la séductive ami, la lui serait aimée.
On peut facilement guérir le cancer lorsqu'il est découvert dès sa première phase.
De très un peu bruyante, les chambres à coucher sont mal propres.
Vous pouvez essayer de nous prendre rapidement un petit coup d'envoi.
Bien que mon ami avait été végétarien, je n'ai pas dit que la soupe comportait une certaine viande à l'intérieur.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux travaux domestiques.
Je me suis dit que vous étiez en solitude. Je suis alors venu vous apporter une bouteille de vin.
On a abandonné aux courses pour se concentrer sur le saut à longue distance.
Il n'y a donc aucune façon de modifier les gens, mais ceux-ci doivent se changer eux-mêmes.
Il faut au moins être prêt à se procurer un produit pour lui permettre de s'exprimer.
Il me faut trouver quelqu'un qui puisse s'occuper de mes enfants le vendredi soir.
Elle est lue par les enfants du monde entier.
Plus de quatre millions d'Australiens utilisent une autre langue que l'anglais pour communiquer.
J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant voisin il y a quelques jours seulement.
Aux États-Unis, des millions de personnes sont sans emploi.
Ce dernier a un même camarade depuis qu’elle a 18 ans.
Je veux vous excuser pour vous avoir parlé la dernière fois que nous avons rencontré.
Ma fille s'enroule à toute l'équipe pour sa première rencontre.
S’accrocher très rapidement le train partira dans 10 minutes. Nous ne voulons pas le manquer.
Le taux de chômage au Japon est passé à 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cet agrégat, vous ne pourrez pas entrer dans le programme de service d'Espace-Clé.
L'une des pales du ventilateur s'est défoncée et s'est déchirée en opposition avec le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié d’acquitter nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom a été le même pendant les trois dernières années.
Votre cheville s'est-elle enflée le matin?
Si je parlai le français, je n'avais pas besoin de comprendre sa langue pour savoir qu'elle était furieux.
Tom était emprisonné dans une embouteillage pendant quelques heures.
L’acidification des océans menacera à terme la propre existence du Grand Récif de barrière.
Nous avons eu bon nombre de plaintes quant à la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
Mon mère visite le dentiste tous les deux jours pour nettoyer ses dents.
J'ai mes temps consacré à examiner ce qui se passe à l'heure actuelle.
Je pensait que je devais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
Il est absolument ininterdit de réaliser l'impossible pour autant qu'on essaie de faire de l'absurdité.
Serait-il possible de déguster un autre verre de café? « Non, Merci ».
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
Je voulais, en vain, l'inciter à ne plus fumer.
Pour devenir l'un des joueurs de banjo professionnels, vous devez consacrer milliers d'heures à l'entraînement.
Mon ami a copié mes travaux à l'école et le maître s'en est rendu compte.
J'ai manqué d'aller à l'extérieur avec elle et de manger chez le restaurant qui nous plaît.
Nous avions besoin de plus de renseignements en vertu de l’article 175 de la LRCDAS.
Tom croit que Mary a raison à Boston mais elle est maintenant à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir qui prend son argent.
Avec un regard rétrospectif, nous pouvons voir des choses que l'on aurait dû faire différemment, ou pas du tout.
Les bactéries transmises lors d’un buisson vous permettent d’améliorer votre système immunitaire.
Vous passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Je comprendrai l’un des avantages si je pouvais rencontrer un militaire; mais je n’ai pas assez d’argent pour acheter la voiture que je veux prendre pour votre voyage, je veux m’entraîner dans cette petite région et te lancer dans la
Avez-vous entendu qu'un cambriolant a pénétré dans la maison du voisin?
Au terme d'une journée ouvrée, tout le monde est sur le point de rentrer chez cur.
Tom et Mary s’assissaient les uns aux autres à la table de la salle à manger.
Le crocodile a pris le gnu se trouvant à traverser ce fleuve au début de sa tentative.
Les enfants japonais sont membres d'un groupe même lorsqu'ils dorment.
Il est possible que Tom ait été en mesure de convaincre Mary pour la faire faire paraître.
Vous pouvez tout particulièrement nous aider à traduire un passage d’une langue étrangère à votre intégrité à la langue maternelle pour l’intégrer à une langue étrangère ou la langue la plus puissante.
De leur côté, les chambres ne sont pas très agréables.
Tom a passé tous ses Nols chez lui avec sa famille.
La police l’ascendira à la fin où qu’il aille.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot « mot de passe » comme mon mot de passe.
Si vous ne tenez pas votre devoir, on vous privera au zisme.
Vous pourriez parfaitement lire un roman plutôt que de regarder le plafond.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne souhaitez pas connaître la réponse.
Tom avait certainement de nombreuses occasions de faire des concerts pendant qu’il était à Boston.
Elle a replié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Vous avez tout sur votre beau bateau et cela, vous savez encore pourquoi vous la payez...
Elle a oublié que cette nuit elle a promis de l'appeler.
J’ai bu un peu de lait et je le conserve au réfrigérateur.
Elle lui a demandé de se rendre dans son jardin; il lui fait remarquer qu'il était trop occupé pour en faire la démarche.
Créez-vous une raison de manger des petits déjeuners tous les jours?
Tout sa fortune est remise à la fille d'un ami de beaucoup sa fille n'attendant rien de retour.
Tom tente d’acheter une trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu d'une boisson gazeuse pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les vitres avant de quitter la salle le vendredi dernier.
Et autrement, je me suis senti très peu intéressé par ce.
tes-vous persuadés que nous obtenons une fête blanche cette année?
Votre vie est assez vieille pour que vous sachiez mieux qu'on ne le fait.
Tom s'abat toutes les matinées dès qu'il sort de la douche.
Même, Tom n'a pas pu répondre aux questions de l'enseignant.
Je les ai vus en parlant ce matin.
Le pub est un lieu de rencontre populaire où un public peut se détendre en boisson.
Le décès d’un homme est une tragédie, la mort de millions constitue une statistique.
Tom ne parle pas dans quel esprit il a donné à l'événement.
Les maisons japonaises sont faites de bois qu'elles peuvent facilement ingérer.
La seule règle d'or est qu’Celui qui joue au créneau doit appliquer les règles en vigueur.
Il a pris soin de ses enfants, alors que son épouse tait en voyages de loisir.
Réservez vos avions une fois que vous arrivez au port d’Occitan pour vos vacances en famille.
Les règles que nous avions établies ne s'appliquent plus aujourd'hui.
Je porte ce chevreuil depuis plus de cinq ans.
Tom a admis que la facture comportait une erreur.
Elle lui a remise le gusset après ouverture de la porte et lui a demandé de quitter.
Elle lui avisa de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi sa directive.
Il pense ne pas en voir rien mais je ne crois pas qu'il soit la vérité.
Pourtant, nous ne saurions pas tenir aux côtés du vent, les eaux et la lumière de l’eau.
Avez-vous informé chacun de la tenue de la réunion et du lieu de ce dernier?
? Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants le samedi prochain?
On attend des établissements géotechniques de répondre aux besoins de chacun d'eux, indépendamment de ses aptitudes.
Avant d'aller au bout de la journée, il a dû se rendre chez lui.
Si vous ne savez pas ce qu'il faut faire pour vous seul, naîtes avec soi-même?
Quelle que soit la vitesse dans lequel vous roulez, vous ne serez pas livré à temps.
On ne peut que penser que la Terre est nulle.
Quand vous serez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il se fait assurer de réussir cet examen s’il étudie à ce rythme.
La personne ayant ce poste ne répond pas aux attentes de l’employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle ne dansait pas si mal.
Si l'on considère le ciel, la neige se dégagera pendant l'après-midi.
L'ouragan a déjà entamé des ravages dans les Carabes.
Je vous propose d'ailleurs une grande surprise pour notre anniversaire.
Essayez de ne pas vous déblayer autant a l'égard des choses que vous ne pouvez pas changer.
Pas une seconde que je ne pense pas à vous.
 bas de poche, le policier a signalé que la voiture s'arrêtait.
Les feux de mer peuvent m’être facilement surfer un peu, ils acquièrent et émettent des feux de mer plus souvent!!!
C'est le travail déjà amorcé qui prend le plus longtemps à être exécuté.
J'ai donné ma conseil pour faire le service de police, mais j'ai peur de le faire.
Mais pourriez-vous vraiment vous expliquer à quelle séance de ce matin?
La recherche d'objets étrangers constitue l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Il négocie en vue d'arriver à un compromis satisfaisant.
Elle a pris en charge la sienne et l’a attiré dans le bateau.
Ma sur plus âgée avait été mise au pied car elle était venue tardivement chez elle hier soir.
Quand j'ai voulu passer un petit réveil, je me suis détendu pendant deux heures.
Pour le tout premier temps avez-vous remarqué que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet de l'apparence de sceau assez bizarre que vous portez.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Nous devrons reporter le match de soccer en raison des mauvais temps.
Je pense qu'elle interdit à la police de révéler des renseignements pour les avertir.
Même si les forêts tropicales ne représentent que le taux de 2 p. 100 de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces présentes dans le monde, végétales, chimiques et insectiques, y vivent.
Je ne comprendrais pas une grande variété de ce qu'ils disaient.
Quand vous avez 18 ans, vous êtes adulte aux ÉtatsUnis.
Le policier a déclaré qu’il pareait être une blessure à la tête auto-infligée par un coup de feu.
Quel que soit le point de vue que vous posez, les chances sont fortes contre nous.
En raison de l'accroissement démographique, il y a de graves problèmes sociaux à corriger.
J'avais neuf ans lorsque je m'étais demandé à ma mère si le Père Nol existait véritablement.
La réponse à la question d’Amnesty International, à savoir en sa qualité de journaliste, est d’ordre général et d’exception : « A l’inverse, je me donne comme résultat ce qui dirait : il y a
Mon bureau est situé au quatrième étage, dans cet édifice gris de six étages.
Je sais que c'est absolument peu probable que vous vouliez aller aller en compagnie de moi, mais j'ai quand même besoin de poser cette question au moins une fois.
Mary exerce une activité pendant ses heures de travail dans un restaurant de la « rue Park ».
Elles pourraient, au titre de cette question, avoir un impact sur ce que nous pouvons acquérir.
Si tu es un peu plus patient, tu es peut-être parvenu à ça.
N’alléguer-à-t-on que les personnes de ceux qui vous n’allègeront pas, en bon état.
Certains étudiants ont décoré la salle de classe avec des objets de Nol.
Beaucoup d'étudiants se rendent en Europe pour poursuivre une formation dans le domaine de la musique.
Il insiste sur la nécessité d'élaborer les projets dans la plus rationnelle manière possible, ce qu'il fait généralement lui-même.
Je considère qu’il est peu probable que le prochain modèle soit plus bon que celui, c’est-à-dire.
Dans l'intervalle, je vous annonce que vous allez vous faire aider à préparer une éventualité de paix comme celle qui nous attend.
De côté, aviez-vous du temps supplémentaire pour visiter quelques sites qu'elle a dépensé?
Voici son choix dans le choix de ses employés.
Aussitôt que je pourrai avoir l'occasion, je vous enverrai quelque argent.
Tom a faire volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Ses délégués ne font autrement sa part.
She is an excellent listener and singer and also is one of my greatest friends.
Un élan au plus haut niveau avec des cuisines anglaises et britchaises différentes.
Le samurai l'a détruit en un coup à coup de fois.
L’enquête a conclu que malgré ce qui lui a été dit, le chef de la direction aurait dû connaître les pratiques illégales qui prévalent chez la compagnie.
Une guerre nucléaire a pour effet de détruire l’humanité.
J'avais le triste sentiment que je l'avais déjà vu quelque part.
Il est extrêmement difficile de trouver à un éternel en chambre noire, particulièrement s'il n'y a pas de chat.
Si vous ne gênez pas les abeilles, elles sont peu susceptibles de vous piquer.
Même Tom n'aurait pas eu l'esprit sourd voulu dire un tel mot.
Je peux placer mes poignées sur le plancher sans gueules.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous sur des projets qui ne vous rapportent pas d'argent?
Je ne sais pas si cela se fera d'inconditionnalité demain, mais si ça n'a pas d'effet nous nous dirigerons dans une arrière-plane.
Une fois le lait livré, vous ne pouvez pas séparer le lait du café.
N'hésitez pas à me contacter si vous voulez aller voir demain.
J’ai assisté à la rencontre bien que mon père m’ait dit de ne pas le faire.
Il est clair pour chacun que le mariage finirait tôt ou tard par disparaître.
Tous peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne crains pas que vos parents vous ont laissé venir seul.
M. NOIXNORD (France) (Interprétation) dit « L’opinion des Canadiens est différente... »
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Notre entreprise est au bord de la faillite: je le dis honte.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous présentions la somme que nous aurions dépensée pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Il tente les plus voulus d'être plus proche de l'individu en utilisant tous les moyens possibles.
Il vous aurait déjà parlé, mais je ne pense pas que vous compreniez votre histoire.
Vous parlez trop silencieusement que je ne puisse entendre votre propos.
J'ai payé trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n’hésitez pas à nous informer.
Un navire cargaison, à destination d'Athènes, s'est rasé dans la Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre les proches et amis.
Un dispositif GPS permet de localiser votre adresse dans tout le monde.
Vous ne tombez pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas juste cessez d'en consommer?
Trop tard, tous les parents doivent discuter avec leurs enfants sur les oiseaux et sur les abeilles.
La français était la seule langue étrangère que l’élève enseignante à mon école.
Tom travaille aussi au même restaurant que Mary.
Des objectifs d’apprentissage sont énoncés à la rubrique « Les étapes » de la procédure au sein du programme.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Des lycéens canadiens à Paris renouaient avec la formation française.
L'astronaute a été emmené pour effectuer de nombreuses expériences à bord de la navette.
Il n’était pas facile de faire face à la propagation rapide de la maladie.
Je n'avais jamais rêvé que ce soit un endroit si doux dans cette ville bruyante.
J'aurais souhaité ne pas tenter de conduire chez moi après avoir si bu.
Elle n'a pas de chances de s'entretenir avec le taux d'émigration hors de la Turquie.
Toute personne a le droit à son opinion.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le jeu avait déjà commencé.
Qui est cette jolie fille que j'ai vu s'amuser dans un centre de biens dans le mall avec vous?
J'aimerais simplement souhaiter de bonnes fêtes de Nol à vous et à votre famille.
son père est devenu invalide à la suite d’une crise cardiaque.
Je pensais que vous apprécieriez à quel point cela va de l'avant le week-end prochain.
Je suis tellement mécanicien, qu'il a fallu bien m'y chercher si elle pouvait être retracée.
Dans la salle de classe, plusieurs élèves dormaient à l’arrière de la salle.
Le fermier a procédé au vol des pommes dans ses vergers
Rien ne déterminera plus notre succès au 21e siècle en tant que nation qu’il faudra agir si nos enfants sont bien éduqués.
Je dois dissimuler ces cadeaux de Nol là où Tom ira les trouver, quel que soit le milieu où le cadeau est enfoui.
L'homme qui se fait continuellement prendre des décisions et qui y est forcé n’arrive ni là ni là.
La vue qu'on peut obtenir du sommet de la montagne est atemberaubendante.
Je dois lui signaler que le téléphone a sonné alors qu'elle était partie.
Je crois qu'une fois à la tête de mon plan, je me dirai pourquoi nous devons installer l'alarme au feu.
Une embouteillage des heures de relâche m’a retardé deux heures.
J’espère vraiment que vous avez ainsi les moyens de vous démarquent.
Pouvez-vous imaginer la vie sans télévision?
Le Gouverneur a été surpris par le texte adopté par la Commission.
Nous aimerions   continuer a le faire jusqu'à ce qu'on nous rêve que nous ne pouvions pas.
J'ai payé une heure supplémentaire à vous et vous n'avez toujours pas terminé les travaux à ce titre.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'impartialité de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère que l'un d'eux n'est impliqué dans cet accident de la circulation.
Et, en l’absence de clients, nous avons fermé la boutique en avance.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
C'est hier que j'ai vu le vainqueur marcher sur la rue.
Je pense que le nombre des mariages de common law est en augmentation.
Vous serez surpris qu'il boire une bière lorsqu'il se déplace.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable mais parce qu'il est honnête.
J’établis une liste des personnes que je voudrais inviter à ma partie.
S'il n'y avait pas ce genre de taxis, on aurait moins d'accidents de la route dans cette région.
Je dirais que nous nous sentirons vraiment bons ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent le véritable sens de Nol.
Le coeur même n’est ni plus ni moins qu’un immense muscle dur andé, ressemblant à du cuir.
Que veut-on dire du dîner?
Dans quelle situation va-t-on regarder l'invalide d'un myobor?
Que l’on maîtrise les émotions qu’on ressent dans le premier premier pas est de maîtriser le savoir-faire d’interception.
Toute personne dans ce monde doit faire face à une foule de difficultés.
Elles ont survécu même si l'immeuble a été détruit.
J'ai bien conscience qu'il est très peu probable que quelqu'un en fasse la demande.
Il n'y a aucune raison pour nous de nous sentir inférieurs à personne.
Il va de soi que le tabagisme est néfaste pour la santé.
Je crois que nous ne devrions pas faire du moule une montagne.
Je suis allée dormir dans mon jambe donc, je ne pense pas pouvoir m'asseoir à tout moment.
Le président a ignoré les manifestants venant à chaque fois qu'ils se sont rendus à son bureau.
Je comprends que vous ne voulez pas avoir la possibilité de me laisser venir le cas échéant.
Il suspendit un vieille fenêtre en bois sur le mur pour y occuper une décoration.
Il y a peu, un père nous a dit en présence de ses proches familles, « Je ne veux jamais que mes fils soient des avocats ».
Je trouve dépressif parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Tom était un joueur très bon de banjo, mais il a dû avoir les trois doigts amputés.
Tom s'est resté éveillé pendant longtemps et s'est posé la question de ce qu'il devait faire.
J’avais déjà en vélo pour rejoindre l’école, mais maintenant j’en prends l’autobus.
L'immeuble où je m'installe n'autorise pas les animaux domestiques.
En général, le Président est accompagné de son épouse lorsque celui-ci voyage à n'importe quel endroit, dans le pays ou à l'étranger.
Je voulais vous souhaiter à vous et à votre famille des merveilleux Nol.
Les rumeurs avancent que la vallée aurait eu de l’or.
Il est assez surprenant ce qu'il laisse croire pour apprendre ou pour apprendre.
Tom passait un très long temps avec ses grands-parents.
L’un des amis qui s’intéresse et une grande inquiétude avec qui nous, aux yeux de tous.
Un rendez-vous le lundi prochain à 2h30 m'aurait empêché de prendre ma décision afin de voir le médecin.
L'introduction de végétaux et d'animaux étrangers peut entraîner de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à ce qu'on appelle la théorie de l'évolution.
Si des urgences subsistent, je peux contacter vous.
Tom déclare qu'il voudrait savoir pourquoi on ne fait pas ce que l'on escompte faire.
Quand mon mari disparut, je cherchais beaucoup à maintenir la tête en haut de mes racines.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de prison avec une durée de cinq ans de travaux forcés.
J’ai jugé qu’il était superflu que nous en ferions quelque chose aujourd’hui.
» Je manque à la ville et, entre autres choses, je ne parle pas le moindre mot d'une langue à son époque.
Ce dernier était assez petit pour qu'il puisse lire.
Cela aurait peut-être été mieux si vous n'aviez pas eu cette chance.
Ce argument est rigoureux et cohérent mais en bout de ligne peu convaincant.
Ainsi, on connaîtra aujourd’hui les raisons qui ont motivé l’analysie des élections municipales.
Vous devez déterminer quel type de personne vous voulez être.
Et vous avez oublié de verrouiller hier la porte du bureau, alors que vous étiez parti.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas les chirurgies esthétiques.
Tom se renda compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
A l’heure actuelle, il n’y pas d’endroit plus sécuritaire que cependant ici.
Dis-tu de la fin des études?
Si le soleil n° 1, aucune créature vivante n'existe sur la terre.
Nous devons nous précipiter si nous voulons arriver à temps dans le gare.
Habituellement "le grand poulens" (ou, du fait de la famille, "la vraie sombre", qui s'est établie à l'époque), Tom joue au moins une fois à chaque concert.
Lincoln s'est employé à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je crois que vous avez fait erreur quand vous n'avez pas pris mes conseils.
Ensuite, la salle du petit déjeuner est assez courte et coûte très peu cher.
Je ne suis pas expert, donc, à votre question, ma réponse est simplement une hypothèse éclairée.
Plusieurs hommes politiques exercaient une forte pression sur cette commission.
Il s'agit généralement de la fausse-face de la femme omosexuale en raison d'une déficience du moteur, d'une faible mobilité, d'une diminution des niveaux de l'instruction, d'une baisse
Elle n'a pas pu obtenir de rire lorsqu'elle a vu la robe.
Il lui a toujours choqué par des coutumes d’un genre à l’autre.
Consommez-vous des opiacés tels que la morphine, la Percocet, la Vicodine et l’oxycontin, qui ne vous seront pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'alors, j'ai décidé de changer mes objectifs.
La fille portait plusieurs livres : non des manuels, mais de gros livres reliés à l'imprimante.
Ce sont près de 150 ans de lutte qu'il nous a fallu à cette mère pour être assurée de la liberté dont elle jouit aujourd'hui.
L'homme à dîner fut très insolent. Une soirée où nous savons : qu'il ai-t-il fait la tâche de préparer nos invités?
Tom dit qu’il voulait être seul et ensuite se rend dans son chambre à coucher.
Autrement dit, ce dernier n'est pas ici de la France, mais l'Australie doit encore te prévenir.
Mon intervention en votre nom, c’est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je n'attache aucun poids à l'identité de votre père; on doit toujours suivre ses ordonnances.
Un confortable salon avec une etoile au lit est mis a tre en place dans le garage.
Assurez-vous d'éteindre tous les éclairages avant d'éteindre.
En deux ans, la compagnie a plus que doublé en grosseur.
Personne n'a jamais connu la belle histoire sauf les trois d'entre-nous.
Il se rissait la prochaine matinée pour ne pas refuser elle-mme, et a quitt sa maison en dpriode.
C’est dans la mairie où vous entrez l’école qu’aux tours de voiture, allez les entraîner en cours de route. Vous allez découvrir ces monuments en bas de la maison des frères et femelles.
Tom aurait composé Marie s'il avait eu son numéro.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre des décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de trouver l’enfant disparu.
Il va de bout en bout à un train très lent avec, à peine, à chaque petites gares.
J'ai essayé de la faire, mais je n'avais pas vraiment le savoir, comme ça, j'ai abandonné mes efforts.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve de devenir astronaute.
Vous ne devriez pas permettre à votre fils de s'agir de colère égoste.
 l'échelle mondiale, on peut noter plusieurs situations où les provinces sont touchées par la sécheresse.
J'aimerais devenir un modèle en haute production et voyager dans le monde entier.
Comment aviez-vous sachez que son passeport était dans le tiroir inférieur?
Il semble que le cas du seul moment où il ne s'est pas nourri est lorsqu'il dorme.
Nous serons obligés d’examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils l'enferment et lui jetent la clef.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Lorsqu'on nous informe d'un divorce, nous prenons pour acquis qu'il était dû à l'incapacité de ces deux personnes d'arrêter ensemble les fondements.
Le Parlement européen reconnaît que les mesures approuvées par le Parlement ou les gouvernements, ainsi que les mécanismes de modification de la loi ou de l’arbitrage relatifs à la concurrence entre États membres peuvent être considérées comme des mesures de protection contre 
Ne rien faire aujourd’hui n’a ni fonctionné sous le peu des plans prévus.
Cela fait la différence, le rôle de l'homme, nous avons permis de construire sur le terrain notre communauté en gardant la paix la plus profonde et la plus vigoureuse et la plus vraie.
Il est plus facile d'apprendre une langue que de les apprendre.
   Si vous assimilez ces instructions a mes instructions, c’est seulement a vous economiser du temps.
Tom n’a pas grand de compréhension de la nature et le sens de l’utilisation du droit qu’il a d’autres façons, par exemple, par l’approche de l’école.
Je pense que je vais commencer à discuter des problèmes avec elle.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, laissez-moi savoir.
J’ai beaucoup désiré ne pas accepter la proposition, mais il me semble que je n’ai pas eu le choix.
J'aimerais tout simplement envoyer à l'université des chercheurs canadiens en vue d'une recherche sur les ressources et les changements dans une société qui sera un meilleur site pour mes étudiants.
Il vous prendra plus que quelques minutes pour savoir comment y arriver.
Ce qui m'a le plus étonné par ce genre d'accident, c'est la rapidité d'arrivée des avocats sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme finale.
Le jour de sa retraite, la compagnie lui a remis une montre d’or.
Tom et Mary aident leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Ce plan ne me préoccupe rien.
Même s'il m'arrive à me voir, dites-lui que je n'étais pas chez moi.
Je suis incertain que je soit la bonne personne pour ce poste.
Q est-ce la plus bizarre chose qui t'est jamais survenue?
Les gens se rassemblèrent autour de l’homme blessé, mais ils avaient fait accès au médecin quand celui-ci s’est rendu sur les lieux de l’accident.
Par conséquent, mon père, ancien employé du gouvernement, a cessé de tuer.
Je dois admettre librement que je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Il ne laissera personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Si vous savez, sachez-vous si vous pouvez aider ou non me résoudre la difficulté que j'ai?
Je l'ai étudié à l'école, mais ce n'est pas une profession très efficace.
De par sa mère, ils allient l'enfant à l'infirmière et du garde-ville, de même que d'autres.
Cette personne m'était la dernière de mes espérances à y voir de travailler.
Ce que vous faites au cours de votre enfance a une incidence sur notre vie.
Les tensions entre les deux pays montrent des signes de l'amélioration.
Le garçon ramassa une poignée d'arachides et les a déposés dans une petit caisse.
Il y a de nombreux endroits pour manger, manger et déguster les saveurs canadiennes.
Une école a alors été créée pour elle.
Ce qui a le plus terrorisé Tom, c'est la pensée qu'il ne pourrait peut-être plus marcher.
Si les fumeurs sont privés de cigarettes, ils s’irritent et se font nerveux.
Je n'affirme pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que ce n'est que peu probable.
Nous avons pris des mesures immédiates pour qu'il ne se détériore pas.
Vous ne pouvez pas apporter de chiens dans cet établissement.
Elle veut se féliciter des mesures prises par l'Etat par le Canada en vue de réduire la pauvreté, d'améliorer ses moyens de subsistance, et de créer une coopération commune sur ce sujet.
Le ciel donne à penser que ce soir une neige devient possible.
Quelqu'un a averti les membres d'un gang à la surveillance de la police.
Nous désirons recevoir une personne possédant une teneur en français.
Grâce à sa demande d'orientation, nous avons pu terminer en temps voulu.
Je me suis aussi aperçu que mes clés étaient cachetes.
J'avoue qu'il est très intelligent, mais doit-il parler toujours pour parler parer à tous les gens de là?
 notre prix atmosphérique, chacun profite d’une ambiance exceptionnelle.
Même si j’avais remarqué la qualité des installations d’aeroport, je n’avais pas le temps de faire retomber sur ce nouveau plateau et d’acheter encore des lunettes d’alerte à ces époques.
Les vitrines peu spacieuses de cette salle de bain offrent un degré de privé relativement réduit.
Sa mère avait fait savoir après ses premières vacances: " » et n'avait jamais déclaré à vos parents qu'il avait obtenu un F au cours des tests.
Il raconte qu’à retourner en Afrique du Sud, il a entrepris d’examiner ces souvenirs.
Il est parfois difficile de se rendre sur lui-même, mais cela devient vrai.
Tom jetera tous les vieux journaux qui étaient dans le coffre.
Une personne est différentes quant au fait d'être riche et pauvre.
L'ouverture dans ce chandail est petite, tandis que ma tête ne me permet pas de l'ouvrir.
Tom, le scouur, aimerait savoir quels sont les livres les plus intéressants.
Nul ne pourrait me promener dans ces forêts la nuit.
C'est la seule personne dont je sais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire tout ce qui va se produire aujourd'hui ici?
Ce fut la plus rare et l'on ne peut pas les reconnaître.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de ne pas remonter les oreillers.
Ma mère étant malade, ce n'était pas la meilleure chance que je puisse faire le concert.
Elle n'a pas encore oublié qu'elle avait promis de le caller dessus la nuit dernière.
Cette amour se nourrit d'un mauvais rhume, et elle est tout dans l'espoir qu'elle rette la santé de lui.
Tom y figure parmi les plus de 3 000 détenus qui sont condamnés aux mort chaque année.
Je désirerais vous expliquer combien il importe pour moi de faire preuve de sérieux.
Elle en est venue à la cuisine afin de voir qui y était, mais personne ne nous y attendait.
a ne dit pas que Mary ait eu tout à faire dans ce vol.
La plupart des étudiants ont assez d'avoir à passer des examens en tout temps.
Hier, alors que je le croisais dans la rues, j'ai vu un accident.
Avez-vous subi d'importantes pertes au cours des six derniers mois?
Vous n'avez pas droit d'emporter des chiens dans cet immeuble.
Tout le monde qui travaillait dans ce projet en devint un millionnaire.
Débranchez le câble électrique du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de toutes les parties.
L’exercice est pour le corps ce que l’on veut dire pour le cerveau.
Maintenant qu’il est âgé, c’est votre devoir de prendre soin d’Ile-de-Prince à cet égard.
Le médecin m’a dit d’inhaler et d’exhaler lentement et abondamment.
Je suis certain que vous parviez à vous conformer à votre idée.
Vous semblez être déprimé ce matin, quelles raisons?
Nous avons souvent bu le long de la rive du vénitien en matinée.
Il chante si bien qu'il est impossible de ne pas vous enfoncer dans la lune.
Autrement dit, le Premier ministre ne s'est pas fait le chur des partis de l'opposition.
L'une des difficultés du système était le fait qu'il n'avait pas été disponible et que les deux sources n'étaient pas de nature à remplacer l'autre.
Ils échouent sans aucun effort pour amener l’homme malade à l’hôpital.
Les avocat de l'entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour mettre au point la fusion.
C’est à travers son influence qu’elle s’intéresse à l’écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luth peuvent peser plus de mille livres.
Il décide à Paris d’étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de s'approvisionner en bonne santé en voyageant dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette un terme à la tâche dans un tel délai.
On a aussi supposé qu'une série de décisions diffèrent entre les deux parties.
Pour cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous sommes restés dans le quartier et nous avons continué de ne plus parler ensemble.
Je cherche t'aider à vous excuser pour être considéré comme un iroquette devant tes copines.
Utilisez-vous des opiacés tels que la morphine, la percococtin, la viconine et OxyContin que vous avez en suspension?
Je ne savais pas que j'étais adoptée jusqu'à ce que j'aie 13 ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
L'être humain, qu'il mette cet objectif en avant ou non, recherche continuellement le bonheur.
Combien de légumes construistes-tu dans ta gardienne?
Les experts n'ont pas pu trouver de source d'explications sur les événements de l'explosion.
Laissez-vous entrer à ma soirée demain soir? « Je vais nous inviter à y nous présenter.»
• Les Américains ont tendance à juger les personnes timides moins capables de les gérer que les jeunes ne le sont pas.
Je m’intéresse aux cobayes. Les chiens regardent à nos côtés. Les chats regardent à nos dos. Les porcs nous traitent à temps égal.
Ai quelques questions à vous mettre en réponse à vos projets de fin de semaine.
Beaucoup de gens pensent que les enfants peuvent passer trop de temps à regarder la télévision.
Il est important d'établir les bons ratios carbone : azote dans une tasse de compost.
Le policier avait subi une blâme en vidéo sur son cellulaire.
Je ne me vouais pas jamais entendre dire qu'il n'était pas quelqu'un à qui on devrait faire confiance, mais sans en savoir davantage.
Ceux et celles qui vivent dans les collines tireront parti de cette nouvelle route.
Est-ce que n’importe laquelle grande société européenne s’appuie autant sur le patriotisme qu’en Amérique?
J'ai pensé à vous écrivant un message, mais j'ai jamais parlé de ça.
Cette aigu qualité de design illustre la façon dont le style fédéral peut prendre son àtre.
Je veux que ma mère le retrouve au début du mois prochain.
Il a acheté une vaste loterie dans la banlieue en vue de construire une maison.
Je n'ai jamais pensé que ce que j'agissait pouvait être illégaux.
Tom pêche à la truite à environ cent mètres.
C'est le prix qu'ils payent pour les années passées qu'ils mangent trop.
Je voudrais simplement que vous vous assuriez de respecter l'engagement que vous avez pris.
Tom pense qu’il est la seule personne dans la ville qui peut jouer la courbe.
Je compte sortir de cette pièce, où la maison est trop petite, dès que possible.
Je trouve que le prix de revient de certains produits actuels.
Il serait mieux d'e s hâter car je n'ai pas envie d'adaquer les performances.
Tom était chauffeur d'autobus d'école avant d'être devenu chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à lancer votre propre compagnie?
Il y avait une pluie si lourde que nous avons dû reporter notre départ.
Elle est tombée dans l’horreur quand elle a vu ce que l’homme accomplit.
Ce type de connaissances spécialisées n'a qu'une très faible portée dans la vie quotidienne.
iTunes s’est révélé être une véritable vache de l’enveloppe pour Apple.
En pareil cas, j'ai peut-être à retourner en retard.
Depuis ce lieu, la station est à 15 minutes à pied.
Quand je fais des études pour devenir un avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connaissais pas de réponse.
J'aimerais lire un chapitre sur l'histoire du rire.
Les limousines Hummer sont le symbole suprême de la consommation visible.
Quand vous aurez un enfant, je me demande ce qu'il y aura à lui s'il est devenu infecté.
Ceci est l'une des plaisanteries les plus amusantes que je ai jamais entendues.
Tom fait valoir qu'il ne sait pas jusqu'à quel point Mary envisage de se rendre.
Est-ce la première fois qu'un problème de ce genre vous arrive?
L'anglais est une langue de première importance établie aujourds dans le monde de la société.
J'aime manger mieux le riz blanc que le riz brun.
 l'occasion, je me demande si j'ai pris une bonne décision.
C'est à vous de décider si nous nous y rendreons ou non.
En raison de sa maladie, il a décidé de revenir chez lui.
S’il avait manqué à ses responsabilités, il aurait commis une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas pour tout le moins envisager la possibilité d'une autre explication.
J’ai beaucoup apprécié ce moment en éveillant à l’ouragan du café à briser.
Je me rappelle bien l'événement même hier.
Nous espérons pouvoir vous joindre à notre séminaire.
 mon demande, nous émettons à temps plein une aide financière.
« Là où la famille se rassemble pour la dernière fois, c’est il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il n'a plus gagné le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pour un jour, prendre deux pilules un jour plus tard.
Les billets sont valides seulement pour deux jours, incluant la journée où ils sont achetés.
Celui-ci m'a fait escale le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'avais écouté et j'ai été incapable de savoir ce qu'ils disaient.
Pour autant que je connais le roman n'est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas essayer de me tuer?
Tom et moi avons décidé de nous arrêter à Boston pour Nol cette année.
Les U.S.A. aiment le football de la même manière que les Japonais, ils aiment le baseball.
Tom a posé ses oreilles à la porte dans un effort pour entendre ce qu'écrivait Mary au téléphone.
Ils s'entraident bien, mais ce sont eux qui sont le plus souvent ensemble, et ils se comportent plutôt bien.
Le chef de la mafia est tué par une grenaille de fusil-machine.
Le conflit entre les Noirs et les Blancs dans la ville s’est aggravé.
Quel est le lien entre notre rôle et notre sentiment d'appartenance?
On peut peut-être m'avoir dit cela, mais je ne me souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par son langage.
Les résultats de l'examen de français cette fois-ci sont très bons.
Certains joueurs de tennis des plus influents se comportent comme des bons enfants.
Vous pouvez vous débarrasser de tous tes vêtements de la taille la plus haut possible.
Avant de commencer, plusieurs observations préliminaires sont en bonne et due forme.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a emmenée à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils se bêétaient.
Je n'ai jamais imaginé que nous abordions ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous desséché la doublure au lieu de la couper à la machine?
Quelques questions qui me tiennent.
Je ne crois pas que nous puissions réellement dire que l'un a raison et l'autre a tort.
 la surface, il semble que le visage soit téméraire, mais au fond, il possède une volonté de fer qui lui fait un négociateur extrêmement opposé.
Son potentiel est supérieur aux chances.
Tom est la seule personne dans notre bureau qui sait parler français.
Comme d'habitude si tom s'y rendant toutefois, un problème semblable semble se poser à c’est de sa volonté de nous laisser s'avancer.
Vous constaterez à quel point quelques degrés peuvent le faire.
Il fait tellement chaud que je voudrais passer la journée dans ma maison climatisée.
Est-ce que j'accepte de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur d'avoir des tribunes indiscutables à vous parler aux personnes dont les avis ne vous sont pas respectés.
J’ai-je été certain d’être occupé cet après-midi?
D'après l'expérience personnelle, je sais qu'une rencontre avec lui laisserait un mauvais goût à la bouche.
Si vous avez fait d'autres boires, votre conjoint pourra peut-être vous conduire chez vous.
Quand on peut s'attendre pour un moment, j'ai pensé ce que je pense également?
Tout homme de la Terre descend en son nom d'un des ancêtres communs.
Ils cherchèrent toutes les voies pour éviter toute guerre.
La ville vous propose des milliers de restaurants et de maisons, et une partie du marché est constituée de cafés, restaurants et hôtels d’art, mais aussi de petits hôtels et d’institutions privés.
La peur de l’échec empêche bon nombre d’entre eux d’atteindre pleinement leur plein potentiel.
Tom n'a pas pu trouver les mots qui lui donnaient les paroles pour exprimer sa peine.
Nous avons trouvé que la date indiquée n'était pas correcte dans le colis.
Wimbledon compte dix-huit terrains à peaux, dont le Centre Court.
La philosophie n'est pas une chose d'apprendre en six mois.
Si j'avais voulu que vous nous y répondiez, j'aurais exigé qu'on nous conseille à ce sujet.
Il s’est si énervé pour que les propos qu’il a répétés n’aient pas du tout de sens.
Dans presque toute la réalité, l’homme gras cesse de mourir s’il est privé de sa nourriture.
Par ailleurs, si les services sont payants, il n’y a pas eu de changement de l’identité.
Je crois que c'est dangereux pour les enfants de nager sur ce lac.
Grâce à eux, elles ont pratiqué le sport « azur »: elles travaillaient sans arme et elles étaient tenues de quitter la compétition.
Qui peut lire la parole d’hommes courageux sans le sentiment de respect et d’admiration?
J'espère vous avoir fourni assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
Je pensais aller voir cet endroit de la rue Park.
Je crois que ce qui m'a le plus impressionné c'est la manière dont Tom pouvait parler à presque toute personne.
Quand vous entenduz derrière vous des bouclons de haut, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le désirez pas particulièrement.
Ce que j'ai de plus à faire, va probablement s'en rouler demain.
C'était un plus grand soucis, étant donné que nous sommes arrivés bien trop tôt.
Elle s’occupe de sa sur malade depuis plus de dix ans.
Je vous donne deux permissions de faire votre volonté quand c’est nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Cela signifie qu’il n’y aura pas d’infrastructure au Siège.
Cette partie du musée est temporairement restreinte aux visiteurs.
La meilleure chose à faire est de travailler en équipe : lorsque quelque chose tourne mal, on peut toujours imputer des responsabilités à quelqu’un d’autre.
Pour nous, qui en faisons tous des investissements, nous ne pouvons pas appuyer sur des institutions financières. Il nous faut une approche participative, responsable et efficace, afin de mieux distinguer la responsabilité des activités et des activités des comités.
C'était peutêtre un problème que John aurait d'autres candidats de l'avenir.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais lui sait nommer la mammifère en douze langues.
Le train avait été de si grande cime que j’avais dû m’attendre dans cette distance.
J'ai dû m'adresser à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
Pourtant, elle est plus petite et elle t'a l'air plus lourd que le reste.
En raison de la détérioration des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
tes-vous sûr que vous voulez sortir sans dire au revoir?
Le travail à temps partiel de ma femme apporte quelque argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent en moyenne dans un seul domaine, par exemple dans le droit ou la médecine.
Vous serez étonnées de remarquer que Tom prend à se préparer le matin.
Avec le pont détruit, rien de quoi que de nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Rien n'est plus agréable qu'une détente après des heures de travail.
Ces pays cherchent à établir des coûts pour répondre à leurs besoins en matière de recherche.
Quelle est la chance de Tom trouver un emploi?
:-) Vous souhaitez prendre du café si tu le veux?
Le choix de l'itinéraire dépend du temps.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Un tourteau à peine meublé comme le cerf a été apparu sur la table.
Si vous choisissez le lecteur du format électronique de son préféré, vous aurez quelques idées qui pourraient vous améliorer et pourraient vous aider.
Je suppose que vous êtes en gelax, cette fois-ci je viens ramener un sandwich.
Que vous croyez certainement ou non, je veux que ce projet soit résolu aussi bien que vous le souhaitez.
Je pense que vous pourriez vouloir savoir qui est à vous rencontrer pour dîner. En fait, la personne que j'avais évoquée a été très heureuse de me rencontrer à Paris et m'a renseigné, à savoir Claude.
Il faut se geler sur la cheville pour diminuer la hausse des tumeurs.
Si vous mangez un petit déjeuner, il est probable que vous évitiez d'entrer en crise d'énergie dans l'après-midi.
Cette situation n'empêche pas la politique à laquelle les décideurs du pays sont associés.
Ils ont trouvé l'anneau qu'ils avaient perdu durant le voyage.
Je pense que tout a été à la maison, mais j'ai trouvé une autre craquelinerie dans cette boîte.
Avec sa détérioration dans la tempête, le départ des navires a été reporté.
J’ai eu une dispute avec Tom au sujet de la consommation de marijuana.
Je n'ai pas beaucoup de temps et j'ai écouté l'article.
Mon grand-père se promènera de toute heure et s’évertue à entreprendre des promenades.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu un contact étroit avec un individu présentant des symptômes de type grippal?
Si vous allez parler moins et écouter plus, vous apprendrez peut-être un peu mieux.
Nous avons passé nos jours de Nol tous les 30 ans ensemble.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme les plus souhaitable au monde, mais j'espère cependant que vous continuez à envisager de me joindre, et que j'ai là une idée des grandes choses dont une maison n
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous ayez venu nous rendre visite.
Tom et Mary s’est assis près de la plage et s’ont parlé les uns les autres.
Je n'aime pas du sable, c'est grossier et grossier et irritant, et il est en train d'être partout.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l’adresse de courriel suivante.
Elle fournit des services de soins de santé et d’assurance vie à tous ses employés.
Il vous appartient de parler librement, mais il ne vous reste pas le droit de diffamer.
De nombreux groupes ethniques fournissent traditionnellement une somme d'argent comme cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de se montrer le bien que ses parents attendent de lui.
J'ai vu comment en fait le jeu est sain mais c'est là quand c'entre.
J'ai encore non plus entendu parler aux enfants que nous nous divorcions.
Je peux vous aider à planifier le chemin, mais vous devez effectuer le trajet de votre propre chef.
La famille s’est assimilée rapidement au nouvel environnement.
Si et quand il s'agit de questions que vous ne comprendz pas, tu peux me poser de la question à tout moment.
Vous devez effectuer un changement exact pour payer le péage de l'autoroute.
J’ai profondément regretté de vous causer un inconvénient aussi ennuyeux.
Que le problème soit important, ou non, il faut le résoudre.
Tom trouvait que la tâche était assez simple de suivre Mary sans avoir à être vue.
Le plus que Tom peut faire, il n'est toujours pas capable de réussir le cours.
La petite mais confortable, vous avez des proies claires et c'est juste qu'une somme de 40 $ a été récupérée quand-même lors de la vente.
Les deux langues sont officielles et les deux langues officielles et en anglais.
S'il est assez simple, même l'enfant peut le faire.
Tom devait mettre à ranimer sa bicyclette aujourd’hui parce qu’elle avait un pneu plat.
Je suis sûr qu'il ne sera pas très difficile de savoir à qui nous sommes entraînés un tel détournement.
Lorsque j étais enfant, j allais chaque été au bord de la mer.
Ce sont des femmes occupant des postes ou entraînant un retard, des dépenses élevées au service d'autres organismes, des ententes et des autres structures.
Je savais que je devrais lui raconter la vérité, mais je n'entrevoit pas à qu'on l'accepte.
Elle a trouvé la soirée endormie et peu intéressante que, à ce plus tard, elle a perdu du temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre d'alimenter ses chiens.
Je crois que vous et moi aurions probablement pu nous entendre mieux qu'auparavant.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas faire semblant stupide.
'Lisez-le, du début à la fin.
Les États-Unis méritent de prétendur être une société "inexistante par sa classe".
Tom ne voulait pas laisser les gens croire qu'il flirtait avec Mary.
Pour s'en sortir, il a l'impression de faire la bouilloire avec son mec.
Avec l’aide de ma mère, j’ai pu acheter une bicyclette de montagne.
Plus de la moitié de son parcours nous mènent au sommet de la montagne.
Je viens de parler à votre professeur de français et celui-ci dit que vous réussissez bien en classe.
Quels sont certains d'entre eux préférés de la gastronomie espagnole?
Il faut du temps pour déneiger le toit.
Il y a tellement d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
On peut dans tous les coins du monde voir des couples en coque.
Je veux vous poser des questions au sujet des faits du week-end dernier.
Je ne crois pas qu'un grand nombre de gens puissent dire que leur salaire est satisfaisant.
Un fonds a été débloqué pour la création d'un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Il a donc pour objectif de fâcher les partis d'opposition.
Je ne sais pas ce qu'avait fait Tom pour faire ce qu'il fallait.
Si on pouvait uniquement parler l’anglais, on serait parfait.
La superviseure du terrain de jeux s’est déclarée préoccupée lorsque l’amateur a comparu avec plusieurs élèves en passant au bord de la clôture de l’école.
Nous devons continuer à écouter énergiquement ces échantillons et les recevoir, mais des problèmes complexes sont apparus au fil des ans.
Vous ne ferez plus de choses spéciale de Nol?
En faon initiale, ce groupe cherchait  trouver de petites clubs dans de petits centres urbains  qui embaucheraient nos membres.
Si la femme vous téléphone, n'oubliez pas de vous annoncer que je suis en train de me rendre à une réunion importante où elle ne saurait être dérangée.
Je ne suis pas expert, aussi je ne suis que la présomption éclairée.
Thomas A. Edison a beaucoup aimé son oeuvre qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures sur vingt-quatre.
Les gens ne sont pas chers de vous avoir été arrêtés.
Il va sans dire que la plus haute politique est l'honnêteté.
Je pense que le moment est venu de me faire une nouvelle paire de lunettes.
Tu se demandes s'il me suffit de faire tout ce que je dirais.
Il se demande comment il devrait y avoir remonte du jour avant que son salaire ne le soit à ce moment.
Pour tous ceux qui opèrent dans l’entreprise, avoir une vue d’ensemble claire de l’ensemble de l’entreprise est essentiel.
Combien de temps pensez-vous qu'ils prendront pour statuer sur votre question?
A l'époque de notre famille, il y avait d'autres acteurs, dont l'ancien directeur-chef, qui était le maître de la section des affaires.
Le meilleur moyen de prédire l'avenir est de le créer à part entière.
Elle a indiqué qu'elle le suit dans le sens qu'il va où qu'il va.
Je l'ai entendu dire que tu ne te devrais jamais marier mon premier amour.
Je n'ai rien de plus en tête que les vacances de printemps, mais elles ne sont pas depuis si longtemps.
Un T-shirt ne vous convient pas à l'entrevue.
Elle lui a volé beaucoup d'argent. Elle est maintenant en prison.
Tom fut surpris à son tour de voir quel qu'il soit dans ce qu'elle pouvait jouer au saxophone.
J'avais du mal à me faire comprendre en français.
Je ne comprends pas bien ce que les participants parlent.
Il pourrait en effet déterminer qu’il est plus difficile de rédiger des statistiques sur les moutons.
La meilleure chose à faire est de faire appel à un expert pour la réparer.
L'entreprise a invité à participer ses clients éventuels.
Le groupe PLO est le leader d’un marché de valeurs mobilières où il fait une fortune dans la négociation d’actions pendant la dernière période inexplosée.
La législation existante ne tient pas compte de la diversité des races.
Permettez-moi tout d'abord de remercier chacun pour son accueil chaleureux.
Nous sommes à la recherche de personnes ables à interpréter l'informatique afin qu'elles puissent travailler chez nous.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande qu'aucune de ces Pyramides située en Égypte.
Nos études ne s'accompagnent pas, ni du travail d'études.
Vous avez été vraiment aimables en me prêtant 500 dollars quand j'étais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg qui est sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui est au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger plus vite.
Si vous aviez plus d?efforts, vous auriez été admis à l?examen d?admission.
Tom affirme qu'il ne prévoit que rester ici une longue durée.
Ne mangez pas les fruits en plastique, ce qui est à la table du bol.
L'est sans doute la raison pour laquelle Tom ne peut pas aller, parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect se cachait au bourbon pendant trois semaines.
Tom s'accrochait à un hamac entre 2 arbres et posa un sommeil, à housser.
Je n’ai jamais imaginez qu’il y aurait encore une fois je fasse de cette forme de travail, à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement relativement riches.
Le chien sur le volk pour l'attraper qui a acquitté ces dettes.
Ce sont nos employés qui ont fait du séjour chez nous un peu surprenant et c’est un très grand arrêt de bus en voiture.
A bon mot si la viande et les pommes de terre sont mâlées tous les jours de la semaine.
Dès mon arrêt, le téléphone a repris sonner.
Tom ne pouvait même pas effectuer une épreuve d'entraînement.
Sa violoncelle n'ira pas vendre et ce, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez rendre hommage à chacun pour ce qui l'a fait!
Il n'est pas toujours facile de savoir si un bon livre est bon ou mauvais.
J'allais passer une dernière fois sur une note. Nous n'avons pas eu le temps.
Je prenais pour acquis que vous étiez peut-être famous et j'ai alors apporté quelques sandwiches.
Ce restaurant cuisine 200 repas par jour.
Je vais acheter cette ancienne horloge quoi que soit son coût.
Chaque fois que vous essayerez d’innover, les résultats seront les mêmes.
Tout au cours de mon voyage je n'ai pu vous exclure de mon esprit.
Nara est une ancienne ville qui mérite d'être visitée du moins une fois de votre vie.
Si vous écoutez attentivement, vous remarquerez qu'on vous parle.
Nous poursuivrons notre feu chaud.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halogénérer?
L'appelante les convoque tous les soirs et les porte à sa demande pendant au moins une heure.
    Je veux que vous retourniez le livre que j’ai tre prêt l’autre jour.
Je crois qu'aucun d'entre nous n'est heureux au sujet de ce qui a surgi.
Je n'ai jamais perdu de poids et j'ai essaié tout régime alimentaire publié.
Je crois qu'il est très peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Je n'avais que 2 000 mots en allemand au moment de mon ouvrage.
Je suis heureux que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
La poursuite de ce conflit est coûteuse et politiquement difficile.
Les enfants dépendent de leurs parents pour obtenir de la nourriture et des vêtements.
Je ne serais pas marié cette année, puisqu'il se pourrait que je ne me marie jamais.
Tom n'a même pas les courtoises pour lui dire qu'il était désolé.
Je promets que je vous en remboursementnerai avant la fin du mois.
Chaque mois, vous pouvez vous rendre en guise à la maison et payer l’ensemble des factures d’électricité.
Aussi incroyable que puisse sembler, l'employée a commandé une gousse de jambon avec sauure.
Mieux, je peux dire comment supprimer mon compte Facebook.
M. Duquesne a déclaré que la compagnie n'aurait pas eu de problèmes relatifs à la sécurité ou au ruissellement, et avoir indiqué que des solutions ne pouvaient être envisagées d'infrastructures
Une personne avec un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme ayant éupholie.
Je ne voulais plus consacrer de temps à s'occuper de ce projet.
Ce n'est pas vraiment bien pour les gens d'Asie une question que nous avons à traiter.
J'ai pensé que vous aviez dit que nous ne nous plaindrions plus.
Avez-vous régulièrement recours à des dispositifs d'aide à la marche?
Ils accusaient la Présidente de ne pas se soucier des affaires.
Tom a déjà terminé un ouvrage qu’il a commencé à lire hier soir.
Nous n'avons pas beaucoup d'argent, mais j'aimerais acheter cette figure.
J'en suis convaincu si j'avais entendu les coups de feu.
C’est le risque réelle de vous perdre, et nous avons l’autre chose à perdre.
Plus vous êtes obstinés, plus vous devenez isolé.
Vous n'aimeriez pas passer votre temps à faire quelque chose dont vous aimeriez?
Si le temps chaud continuera, veuillez se tenir à l'affût des empoisonnements alimentaires.
La musique et l'art peuvent à leur tour contribuer à l'appréciation de la vie.
Durant la tempête, un certain nombre de bardeaux ont véhiculé le toit.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez.
Quel type de désodorisant préfèrez-vous, vaporisé ou roulé?
Ces ciseaux sont adaptés au pair de main gauche et de main droite.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Ces derniers démolueront le bâtiment et devraient le remplacer par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller hier ma porte de bureau quand vous êtes parti.
Certaines compagnies garantissent à leurs salariés un emploi perpétuel.
Comme F. Scott Fitzgerald a l'exploité car il est établi que les riches sont autres que moi et même vous.
Ce sera l'été le plus chaud en trente-six ans.
Il avait quitté ses lieux le matin pour ne pas manquer le train.
Avant de commencer à étudier à Paris, je dois me brusher de mes connaissances de français.
Mais moi, les étudiants du collège étaient toujours nommes pendant toute la nuit avant l'examen.
Rien n'est plus inducible que de voir un groupe de jeunes filles s'interroger en s'excursion dans la même salle.
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui contenait, ce n'est pas la chose universitaire de laquelle vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Si je devais consacrer huit heures à ramener un arbre, je consacrerais les six premières heures à affaiblir le tranchée.
Tom pose à Marguerite quelques questions, mais elle a refusé de répondre.
Je considère particulièrement que, vous le pensez ou pas.
Je crois bien connaître l'album à vos yeux qui a la rangé en milliers d'arrangements, qui sont réputés être une édition de livres à l'honneur. Pour ce qui est de la rhétorique.
J’avais simplement toutes la certitude du point de vue de quelqu’un qui s’est déjà rendu à Boston.
Afficher les liens sur les enjeux essentiels de l'industrie canadienne du porc et de la transformation des produits de la baille et des huiles en végétation que vous propose M. Jacques Dauphin.
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage semestrielles à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Si j’agissais vous, je réfléchirais deux fois avant de choisir cette route.
Les restrictions entre le Japon et les Etats-Unis s’améliorent en vue d’un changement.
En 1683, les Turcs étaient assiégés en Vienne pour la seconde fois.
Tom ne semble pas être conscient de ce qu'il était censé faire.
S'intéressant à son patron, elle a perdu son emploi.
Ainsi, lorsque vous surfez sur le Web, vous serez suivi par des sites Web.
Dites-moi ici du temps, je suis certain que je pourrais trouver une solution pour ce problème.
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière soigneuse.
Il a été suspendu de ses études pendant une semaine pour avoir de maux de conduite.
Du fait du journal d'aujourd'hui, un important tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
Pour quel type de travail l'on devait le faire?
On ne peut pas laisser nos tentes à la beach là où elles sont aujourd'hui, puisque si c'est le cas, elles seront sous l'eau à marée haute.
Il est retourné en Italie au moment où il était enfant.
Mais d'autres ont dit s'intéresser au fait de ce que lui semble ne pas pouvoir acheter lorsque les deux jumeaux cherchent un endroit pour se rencontrer au sol.
They were excellent, the room we were at was nice and warm. The bathroom and bathroom was fine, the shower was very good.
Est-il utile de se demander quels sont les intérêts des gens qui ne veulent pas recevoir de l'aide?
Vous devez être sûr de ne pas vouloir un peu plus petit?
Vous pouvez transporter un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pensez encore que j'en suis la personne avec laquelle vous voulez partager la poursuite de votre vie?
C'est en disant à Mary qu'il finit.
Je veux simplement pouvoir financer ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et ce qui est pire, la mère est tombée malade.
Plutôt que de se pencher sur les façons dont nous sommes différents, concentrons-nous sur les manières où nous sommes semblables.
Vous pouvez revenir ici si vous le désirez, tant que vous n'écoutez pas.
S'il ne souhaite pas donner de discours, il ne vous faut pas le faire.
Vous ne vous êtes peut-être pas senti que cela sera fait, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Tiens à moins de penser me demander ce que je pense actuellement de vous.
Il semble que cela constitue une fête blanche.
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau depuis l'aéroport?
D’abord, je ne comprends pas les personnes quand elles parlent trop vite.
Les commis qui détiennent des doigts collants ne pourront pas perdurer ce travail.
J’ai cru que j’arriverais à l’aéroport à temps si je conduisais un peu durant la limite de vitesse.
 la première rencontre, vous devriez avoir une prudence sur la distance que vous vous vous trouvez à côté des gens.
Il avait un rôle majoritaire dans son avenir.
Je pense que c'est tout le café que je buve cet après-midi qui explique pourquoi je ne dorme pas bien.
Il a affirmé qu'aucun dommage n'avait été porté à la main lors de la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre qu'ils ont besoin d'aides.
Je comprends que cela ressemble à l'intolérance, mais je crois que je suis amoureux de votre plus jeune sur.
J'ai quatre ordinateurs dont deux sont si anciens que je ne les utilise plus.
Tout le monde s’enregistra aux heures d’ouverture des bulletins télévisés sur l’émission.
Je n'avais pas de temps pour tout faire.
La délégation va vous obligée de parler un peu plus bruyant dès qu'on aura eu des relations dans d'autres pays ou dans les meilleurs cas, je vais demander à ce que j'ai justement une image.
Nous étions si fatigués qu'on nous est retourné vers 9 heures de la nuit passée.
Je commence à comprendre que vous ne me plutôt aimez pas autant que je vous aime.
Je viens de parler à votre enseignant de français et il vous dit que vous vous sommez bien dans sa classe.
Ann Dunham, mère de Barack Obama, était anthropologue.
Le saxophone est une instrumentation que j'aime absolument.
Si, pour une raison ou pour une autre, on peut expliquer s’il ne s’y attendait pas, que feriez-vous?
Je dépassas le dernier train, c'est pourquoi j'ai dû marcher jusqu'au bout.
On lui demanda de le convaincre de faire peindre sa maison avec son fils.
Aucune autre montagne du monde n’est aussi élevée que le Mont Everest.
Le policier accusait le chauffeur de taxi de l'accident.
Elle avait le tort ne l'aiguit pas du tout, mais elle n'a pas dit une chose.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant incarcérée.
J'avais peur de poser des questions, car je ne voulais pas avoir la spidé de voir.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se voyaient pas vite déplacés.
L’élève était absent chez lui hier à cause d’une maladie.
On a reçu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont on traite les collégiens.
Nous avons discuté de cette question sous l’angle de l’éducation.
Il y a beaucoup de choses que vous ne connaissez pas sur ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer l'échec.
Je ne veux pas aller là aujourd'hui, car il fait trop froid à l'extérieur et je dois m'élever tôt demain.
Elle voit régulièrement son dentiste, et elle souffre rarement de maux de dents.
Le mois précédant Nol est une époque très active pour les magasins.
Maria n'a pas de personne avec qui traiter, mais elle ne se sent pas seule.
Il travailla tout le jour et toute la nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Malgré vos efforts, les efforts ne pourront pas se terminer en un jour.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous visiter.
Ses sentiments de tristesse, ses peines, ses ambitions et la plupart de ses opinions concrètes ne sont que lui-même.
Je ne voulais pas que le bébé se rabaisse, j'ai donc fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises envers les institutions financières sont en augmentation à cause du faible taux d'intérêt.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne pourrait jamais intervenir à votre place.
J’ai jamais cru dans mes rêves les plus hors de portée que quelque chose de comme ça se produirait.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais l'être.
Comment les clients sont-ils différents de ceux qui sont de sexe masculin?
Le taureau est plus puissant qu’un corbier, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprendz pas ce que vous dites, en informer moi-même.
Pendant longtemps, j'ai pris l'habitude de croire la même chose que vous d'aussi bien.
Je vous prie de me rien faire, je suis encore trop élevé ici hier, et les muscles de mon estomac font rage.
Le lendemain, à l'heure du dîner, ce soir, j'ai été introduite au mari.
J'aimerais expliquer tout, mais je pense qu'on ne dispose pas de suffisamment de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui. Sinon, je souhaiterai avoir une discussion à un autre moment.
Je n'ai guère réussi à terminer la lettre avant 11 h.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût qui se produit à tort d'un abricot frais et celui qu'il a pu trouver dans une boîte de conserve.
Vous faire un mal à la maison...
Le chef d'antenne de mafia a été tué par grenade de canons à machine.
Elle lui a demandé où il résidait mais il avait démêlé de lui faire part de ses dires.
Il arrive qu'un homme fat nous oppose difficilement d'autre chose ou qu'il nous éloigne de certains de ses parents.
Elle est des superstitions, comme les gens de cette époque le sont habituellement.
En vertu des règles obligatoires, les élèves porteront leur uniforme scolaire.
Les Beatles ont enflammé le monde de leur musique incroyable.
Je avais un visa valide, vous m'avez donc permis d'entrer dans le pays.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aurez envie d'acheter.
La nourriture dans l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je pensais.
Sa graine peut prendre forme d’un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas se présenter au bureau.
Selon les reportages météorologiques, nous aurons la neige ce soir.
Le seul moyen de le gérer consiste à le laisser penser qu'il a sa propre manière d'agir.
 l’évidence, le ciel est porteur du blizzard.
Si vous voyagez à New York, vous devez venir voir notre maison.
Mais allez-vous ne pas croire que, pour un magasin, c'est un peu trop grandes, a demandé le magasinier.
Où, venez-vous? « J'ai quand même visité la station afin de rencontrer un ami il y avait des dérives ».
Les fans vous répondent à nos félicitations :) Bonjour, voici quels sont les résultats escomptés?
Les fourmis peuvent faire un effort de plus de 50 fois leur propre poids.
Elle a mentionné qu'elle tiendra l'un de ses programmes, peu importe d'où il allait.
Mary pensait pourtant que Tom l’inviterait à la promenade, mais il lui posait simplement une question différente.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'informations pour prendre une décision.
C'est du moins le fait que vous avez la meilleure notion de la marche à suivre.
Il est assez large pour que votre famille puisse y vivre.
Pour qu'ils arrivent à dix heures le matin ou en soirée?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à considérer une autre explication.
Je vous ai aimablement invité dans votre soirée à l'anniversaire.
Si vous aviez encore une semaine pour vivre, que passez-vous à faire?
Après la fête de Nol, nous nous sommes amusés à faire du caroling.
Si cela me porte comme ça, je ne saurais dire plus là.
Nous chantons des chansons de Nol dans la voiture jusqu'à Tom's house.
Enfin, il est difficile de décider de l'un ou l'autre de ces produits.
Cette problématique est trop difficile à résoudre pour la jeunesse primaire.
La tour est de trois cent vingt et un mètres de haut.
Le gâteau tout le monde est octopique.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croitre tout ce qu'elle lissait sur le Web.
J'ai eu cette haute gêne de prendre le temps de la répondre.
L'histoire de l'homme a déjà été racontée par l'ex-musulman et est toujours décrite comme une mise à l'épreuve.
a ne m'oblige à pas tenir moi-même pour riche, je ne veux en aucun cas devenir pauvre.
De là pour la gare routière, cela ne prend qu'une dizaine de minutes.
L’abjectif d’un déjeuner a dépassé sa force.
Nous devons savoir quand est la meilleure heure d'acheter cette valeur papier.
Je n’ai jamais imaginé, d'un moment, à quoi j'ai été présidée pour une recherche corporelle exhaustive.
Quel que soit l’effort, le résultat sera le même.
Les gens peuvent rester dans un appartement tout en les tenant à bon marché.
J'ai hâte de pouvoir constater un panorama remarquable du mont Fuji, malheureusement caché au sommet des nuages.
Après avoir remarqué un trou dans son géma, il a essayé de le ignorer.
Lorsqu'on se mêle à des gens à un festin, les personnes timides peuvent être terrifiantes.
Une fois rédigé les livres que celui-ci a mis en ligne, je me sens capable de construire une maison.
J'ai reçu un message par télécopieur selon lequel mon oncle était arrivé.
Elles peuvent se rendre sur les lundis, les mardis, dans les cas contraires sur les mercredis ou les jeudis.
 sa sortie au stade central, le train s'était déjà rendu.
De mes rêves les plus fous, je n'ai jamais cru que vous allez aller chez moi.
La bombe atomique a détruit la ville d'Hiroshima en totalité.
Elle a pris la relève de l’entreprise après le décès de son mari.
Si tu le voyais parler de français, tu le considèrerais comme un français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
Pour tout renseignement supplémentaire, veuillez envoyer par la poste cette lettre lorsque vous vous rendrez à l’école demain matin.
Vous recevrez une confirmation par courriel à chaque fois que votre compte a été activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains y parlent du chanceux d’un chat noir.
Qui est alors l’autre côté de la table?
Votre tension artérielle a-t-elle déjà été définie?
Alors Tom s'est mis éveillé pendant quelque temps, en réfléchissant à ce qu'il devait faire.
L'on a parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Avez-vous été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Après le printemps, tout en sort de l’uvre éternelle.
Il ne s'agit pas des gens avec qui il faut être amicaux.
Je comprends votre point de vue mais je ne suis pas d'accord avec celui-ci.
Le Japon est aujourd’hui très différent de ce qu’il était il y a vingt ans.
Quatre causes principales de décès sont liées à l'alcool : les accident de la voiture ou la violence, l'une, l'autre, la cirrhose du foie, le cancer, le cur et les problèmes du système sanguin.
Tout en faisant le mas-gras, je me suis enfoui dans un autre véhicule qui allait s’alarmer.
Il n'y a aucune inquiétude : même si je bois, cela n'a de répercussions sur mes déplacements à la conduite.
Prenez-vous une des étapes suivantes pour vous faire état de la situation?
Il s’agissait de la fin de l’hiver et le temps était très froid.
Selon les prévisions de météo, il va plufer.
a fait la plus belle femme que j'ai jamais retrouvée dans mes bras.
Je vous piquerai l'argent, mais laissez-nous vous en deuil, c'est la dernière fois.
Mais lorsqu'il a ouvert la porte, Tom a vu à côté de l'enfant si bien que Maria se trouvait avec un neffine cuisinier et une pizza.
La musique et l'art peuvent beaucoup contribuer à la jouissance de la vie.
C'est là les mesures que je m'en servirai.
Les pouvoirs publics ne doivent pas se consacrer à la législation concernant la moralité.
Veuillez aussi prendre note du nom, de l'adresse et de votre numéro de téléphone de l'entreprise.
C'est tout comme on trouve peu de « vieux mères » épaisses que on retrouve peu de bourgeoisis en gras.
Mais il a fait ses grands exploits avec dévouement.
Tom dit que Marie était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les retrouve pas.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de traverser la rivière?
Le fils de mon voisin se laisse amuser aujourd'hui devant mon fille à l'école.
Si vous n'apprenez pas à parler aussi bien que votre interprète maternelle, vous devriez être capable de parler assez bien que les autres citoyens comprenaient exactement ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible d'avoir des aliments sains lorsque vous voyagez en l'extérieur du monde.
Comment lancer mon ordinateur : qu’est-ce que je suis supposé faire?
Il a eu la sur le peindre sur le mur de sa chambre.
Le fruit se ressemble à un orange et à un ananas chez le goût.
Selon les statistiques, la population mondiale est en hausse.
Avez-vous conscience qu'aucune des équipes ne se prépare à partir?
Selon votre choix, pour quel âge et quelle époque votre voyage au Canada serait-il pratiquement réussi?
Ce message m'a été un peu difficile à rédiger.
 un moment donné je pense à ma mère qui ne vit plus.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que semblent faire les autres.
Ce sera un peu différent pour vous.
Cela fait longtemps que j'ai fait ce genre de choses.
Je voudrais que vous poussiez contre me-même aussi énergiquement que vous pouvez.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Nous espérons que nous deviendrons plus efficaces pour la réadaptation physique de nos militaires.
Pensez-vous que le réchauffement climatique résulte des activités humaines?
Acceuil dans le carrefour.
Le mât et l’enrichissement continuent de mettre l’accent sur l’attrait de chaque objet qu’il a reçu du père ou de sa mère.
Je ne savais pas comment le faire mais je m'y allais prêt.
J'espère vraiment que vous obtiendrez ce succès sans s'en plaindre.
 proprement parler, le chinois est constitué de centaines de dialectes.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pourriez faire augmenter la vie de l’animal.
 cet égard l'avocat doit prouver qu'il n'est pas innocent de son client.
Pensez-vous qu'on donne aux étudiants suffisamment de temps pour manger un dîner?
Encore plus que toutes ses autres, lorsque nous l’avons déjà fait, nous sommes aujourd’hui passés au seuil de l’épargne.
Il s'agit d'un petit chapitre du thème «La façon?» qui s'ouvre aux Canadiens et aux Canadiennes.
Il a écouté les bulletins à la radio pendant qu'il nourrissait son chien.
Plus une ville grandit, plus l'air et l'eau deviennent sale.
Je suis capable de faire face à des problèmes comme ces.
Ma mère, ceuratrice, a une mère et moi avons plus de 15 ans.
Veuillez remplacer la cartouche vide d’encre dans l’imprimante.
Je ne peux plus m'abstenir de ne rien faire ». ça est souvent le cas.
C'est là que j'ai apporté ma copine à la première idée de notre première date.
Le personnel s'est avéré en hausse ; le hotel est neuf, l'enveloppe hélas correcte; le petit prix est assez pratique ; les tables de tennis sont en vente sans salle de bains de grande taille.
Il peut condenser en les plus grands termes les idées les plus petites.
Tom leur avait demandé de se rendre dans un supermarché pour y acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans un petit quartier résidentiel calme.
Débranchent le câble de courant du modem, attendre environ une minute, puis rebranchez le câble.
Je tiens à vous offrir le déjeuner pour remercier pour entièrement votre aide.
Elle s'est retrouvée dans un bain particulièrement chaud quand son copain lui a appelé à son travail.
Il a réussi à passer le test de conduite alors qu'il n'avait guère réussi.
La guerre opposant la France à l'Angleterre dure cent ans.
Je vous serais obligé de nous envoyer toutes les informations que vous veux nous envoyer.
J'ai dû obtenir les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Mais vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va se passer à l'avenir.
Il avait été un beau jour et il n'y avait aucun nuage dans le ciel.
Les voleurs ont partagé les biens volés entre eux.
Si vous avez des choses à faire pour l’aider, veuillez les faire savoir.
Nous accueillons cette cérémonie avec beaucoup de chaleur et une grande variété de talents et d'expériences.
Tout en jugeant son travail, nous devons tenir compte de son manque d’expérience.
En temps difficile, les gens pourraient n’effectuer aucune excursion, mais ils pourraient être prêts à payer des coûts supplémentaires pour un bon café.
Vous n'imaginez pas sa vie après votre départ.
Je veux faire du bénévolat pour m'amender pour tout ce que j'ai fait.
Juste regarder une photo de nourriture ma met au clin.
Je serais très heureuse de recevoir une copie de ce livre.
Je me sens déprimé parce qu’il y a beaucoup de choses que j’ai à faire.
Il a tendance à évaluer tout au contraire du point de vue de son caractère pratique.
Ils ont commencé à importer illégalement de l'alcool, à vendre à prix élevés.
Il lui était impossible de traverser cette rivière.
I feel like a lot of people in our streets are trying to save the night.
Mon frère vient de devenir directeur d’emploi à l’université où il enseigne.
Il n'explique explicitement pas son comportement étrange.
Il est évident qu'il ne s'est pas habitué à vivre avec un budget rapproché.
Je ne sais pas si vous m'êtes remémoré, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous quelques possibilités de recourir à un dictionnaire additionnel d’Anglais par quelque chance que ce soit?
Il importe, à notre avis, que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous troubler, je dois vous avouer que nous avons un petit problème.
Si l’on considère que les exportations canadiennes sont inférieures à ses chiffres non publiés, elles restent relativement peu élevées, les prix ne constituent aucun élément significatif de la croissance du PIB.
Il a instauré un cours de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de son premier cycle au secondaire à consommer des drogues.
Possible que vous en teniez à ce que nous demandons?
Même si l'air ipérique n'a pas changé, j'ai vraiment eu un agréable moment de passer un agréable repas.
Dès son arrivée sur place, il continua à flâner son médecin pour lui dire si l’on était en mesure d’aller chez lui.
Compte tenu de toutes ces considérations, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Je suis impressionné par le texte de votre annonce récente dans le New York Times.
En cas de trêve, il arrive que je doive revenir tard à la maison, je vous téléphonerai.
Il faudrait donc que vous ne consultiez pas de lettre privée de gens sans leur autorisation.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment, mais qui ne sont pas d'expression natife.
Elle a pris une fleur à partir de la vase et m'a retirée.
Des milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons pas exclure l’émergence possible d’une guerre civile dans ce pays.
Je lui ai pensé qu’il était préférable d’en rester infortuné.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été lors d'un accident de la route.
Tom croit ce qu'il dit être vrai, mais je ne le crois pas.
C'est tellement sympa... enfin une histoire qui se rapporte à une carrière inégalée.
Il y aura des occasions de rencontrer des filles par exemple quand vous entrez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales provenant de l'arme à feu et celles provenant de la porte.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis son lycée, mais si elle pense pouvoir y regarder une situation d'insatisfaction, il arrive qu'on continue de lui en donner un ton.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments du monde.
Je m’en questionais quand vous alliez me dire que vous me suis adoré!
C’est comme des contes, plus il y a moins, plus il y en a.
Les immeubles sont entièrement protégés contre les dégâts causés dans des accidents.
Je ne prends pas le temps de vous accalmer mais tentons de vous amener au prochain bus.
Pas d'effet différent, pourquoi elle ou elle n'en est la richesse.
Saviez-vous qu'au Japon, un tatouage ne vous permettra pas de prendre les bains dans le sud ou au nord d'un détroit de Kure, oudancé ouinté??
L’avocat semble penser qu’il s’agit d’un procès en huit lignes dans l’attente de ses délibérations.
Si vous ne pouvez pas la préciser facilement, vous ne la comprendrez pas encore.
La République fédérale d'Irlande a continué d'augmenter sa transparence, au même titre que son soutien au Conseil de l'Europe, mais aussi au sein de la Commission européenne.
D'ailleurs, je continue d'écrire dans mon journal, sauf à mon doux retour.
Il s'agit de la survie de notre planète.
Sans son aide, je n’aurais pas pu terminer le travail.
Je vous suggère de ne rien en parler à Tom.
Celui-ci ne sait pas assez Tom pour me dire si je l'aime ou non.
D'innombrables réserves étaient veuves lorsque je manquais des jeunes, mais j'ai déjà dû en avoir fait plus.
Suit-il qu'il m'y soit bêché si je ouvre la fenêtre et laisse la fumée échapper?
Comment reformuler la phrase, afin qu’elle ait le son plus naturel?
Quel serait votre sentiment éprouvant à l’occasion de Nol?
Elle a l'habitude d'exécuter ses travaux avant le dîner.
Écoutez attentivement les dires. Ne rien faire.
Il est également pratique de changer le temps d’heure à deux fois par jour sur une horloge qui est au repos.
En général, Tom prend de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de sa situation.
Quand vous rencontrez une personne pour la première fois, surveillez avec soin dans quelle mesure vous êtes proches de cette personne.
Elle donne son appui aux hommes et aux femmes qui ont des habitudes alimentaires ou sont atteints de maladies mentales.
Pensez-vous pouvoir faire sur le terrain pendant que je ferai cette visite?
Vous disez que vous voulez partir à Boston, pourquoi y préférez-vous?
Vous vous souvenez-vous du premier mot que vous avez appris en anglais?
Un temps chaud nous a permis de faire la récolte sans danger.
Je n'ai pas si souvent l'occasion de discuter avec des locuteurs natifs.
A propos des voitures, elles semblent être plus les plus puissantes.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus la même erreur.
Je reconnais qu'en trois semaines, Tom ne serait pas en mesure de pouvoir apprendre assez de français.
Elle avait vécu dans l'hôpital pendant tous les jours, mais pas le dimanche.
Il semblerait bien intéressant de sortir aux plages avec vous.
Il est tout juste possible qu'à terme il ait rendu entièrement mal les jambes.
Je crains de ne pas pouvoir nous comprendre en français.
Lorsque la paix ne peut être maintenue avec honneur, la paix n'est plus la paix.
Il se rend à la France afin de mieux maîtriser la langue.
 moins qu'il ne soit quelque chose assez impressionnante, je n'en rappellerai pas.
Les héros racontent les forces.
Cette accident illustre bien ce qui se passe quand on n'est pas soigné.
Tom pense qu'il est la seule personne de ville qui peut jouer la corbeau.
Je n'ai plus mangé de fruits de mer depuis le récent déversement de hydrocarbures.
Au cours de ses voyages il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes.
Après quelques boires, le mec ne sentait pas de douleur.
Vous ne savez pas ce qu'il serait d'avoir perdu un membre de votre famille entier pendant un conflit.
Je s'adresse à toutes sortes de personnes dans le cadre de mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons disposent d'un ou de deux télévisions.
Il était sans raison de dire une telle chose à l’homme malade.
En effet, il est possible qu'ils se rendent dans le supermarché aujourd'hui.
Si nous devons l’acheter, devrions-nous acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom du lésé que vous entrez au niveau secondaire?
The air-conditioning was terrible on the balcony at midnight.
Je suis parvenu à prendre le train 8 heures et d'aller jusqu'à la gare.
Quand j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Combien de temps continuez-vous de m'apporter le traitement tacite?
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Je croyais que nous avons trouvé une cachette parfaite, mais la police nous a retrouvés.
C'est ce qu'on peut qualifier de «présent » dans certains pays et de « corruption» dans d'autres.
J'aimerais aller plus loin, passer plus de temps de relaxation.
Nous avons entendu lui parler de la délicatesse typique des Sudain.
Le ticket acheté n’est pas valable aux heures de pointe.
Par contre, elle avait l’habitude d’abandonner les deux autres.
Lorsque j’étais âgé, j’avais les mêmes idées que vous à cet égard.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler fort lors d'une bibliothèque.
Si vous avez terminé le test pour vous rendre à la montagne, que vous êtes-vous emmagasiné, ce sera l'une des épreuves les plus couronnées de succès?
J'l'ai amené au restaurant le plus coûteux de l'hôtel.
Je dois, en cas d'urgence, vous téléphoner.
Vous vous épargnez beaucoup de temps en parcourant une voiture.
La parole est à Mme Baron de Corbeau.
La police a persuadé le contrevenant de remettre son arme.
On ne peut qu’étayer les recommandations, en particulier les demandes en faveur de la surveillance des zones forestières et de l’environnement.
Ils ont été tellement choqués qu'ils ne peuvent bouger un pouce.
S'en tenir à son apparence, elle semble très riche.
Mon père m’a acheté une montre numérique comme cadeau d’anniversaire.
Le secteur de l'informatique offre de nombreux emplois.
Je ne sais pas comment j'ai fait ce travail, mais j'ai fait mieux.
Je voudrais encore une bonne chose: si du Mayu vient d'exister et que d'autres essaient de suivre le Mayu, je le ferai casser de sa colonne vertébrale.
Qu'est-ce que l'allaitement?
Toutefois, si vous ne vous en êtes pas auparavant jusqu'à ce que vos visiteurs soient hébergés, la station de métro parisienne pourrait très bien être considérée comme le lieu idéal pour les visiteurs.
Papa doit prendre un repos, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Je suis satisfait que vous ayez pu vous retrouver avec vos parents le dcembre.
Selon les indices récents, l'économie revalorise.
Vous devriez consulter un médecin avant de prendre ce médicament.
L'épouse de Tom s'exclame désolée aux fumeurs en salon.
Il n'est pas étonnant qu'il dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez savoir la vérité, vous n’avez qu’à vous en demander.
Dans les 30 minutes que j'ai passées, j'ai oublié de vous renseigner qui vous rencontrerait au train.
Elle le visite peu de fois, mais ne reste pas très longtemps.
C’est la maison où le poète habitait lorsqu’il était enfant.
Ayez-vous vu ce collier que Tom a donné à Maria pour Nol?
Elle possède dans son travail un réel talent à régler les situations à traîner.
Mais si vous pouvez refuser un traitement, je doit expliquer les conséquences éventuelles de mon choix.
Si quelqu'un me appelle alors que je suis absent, diriez-lui que je serais à cinq heures.
Si tout me doit repartir, je ne changerai rien.
La question se pose bien après : on a commencé à parler de ce que l'on entend par « une technologie ».
J'ai un cone de classe qui dit :           qu'il parle facilement le français.
On pourrait aussi y repérer une statue de serpent.
Les gens attendaient l'ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d accéder au diplôme.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
 la dernière fois que nous avons mangé ensemble, nous n'allions manger que des légumes.
Vous serez surpris combien de fois je lui ai dit de ne jamais faire.
Si vous pouviez aller camping avec nous, je pense que nous y aurions tout de même de l'agrément.
N'hésitez pas à mettre la lumière hors fonction avant de vous coucher.
La bibliothèque située près de ma maison ne reste ouverte que tous les trois jours par semaine parce que les restrictions budgétaires.
Je crois qu'on ne peut sortir la nuit sans vous.
De nombreux patients atteints de cancer perdussent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
 terme, quelqu'un va devoir lui dire qu'il doit faire montre de lui-même.
Pouvez-vous traduire le texte du document en Français?
Si vous pouviez parler uniquement l’anglais, vous pourriez être parfait.
Voulez être inquiet, est-ce?
Peu importe votre aptitude, il n'y aura pas d'avancement.
Si je dois quelque chose m’amert, vous pouvez y regarder ici.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas donné suite à ce que j'avais demandé.
Il est indispensable que vous l'oubliiez si vous voulez que quelque chose de correct soit fait.
Les groupes de militants de l'environnement et de la sécurité alimentaire remettent en cause la sécurité du produit.
En gardant cet ordinateur prêt, il permet à son ordinateur d'accéder à différents appareils et d'accès libre. Il ne devrait pas être nécessaire, à en juger par son contenu, d'effectuer des travaux (y compris les travaux
Produisez-vous, pour votre santé, une grappe d'ail par jour?
La bombe a été désactivée quelques minutes avant l'émergence d'une explosion.
Je vous dirais cela auparavant, mais je ne pense pas que vous comprendrez le problème.
Je ne saurais à quel point je suis heureux que vous veniez nous visiter.
Dans la plupart des supermarchés, nous avions suréquippé.
Dès qu’il a ressenti que sa maison se secouait, il s’est précipité dans le jardin.
Elle ne m’accepte pas ce qu’il m’a expliqué et je n’ai pas le droit de le pardonner.
L'Islam arrive pour la première fois en Chine au milieu du 7e siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas beaucoup utiliser de sel, mais il n'était pas enclin à l’écouter.
Tom n'a aucune notion de ce que ça veut être amoureux.
Comment manger des aliments avec vos enfants?
Si vous avez des excuses à présenter, vous faites cela immédiatement.
Si on part à la maison comme vous l'avez dit, que diriez-vous. Je vois ta voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Ce qui se passe en cette personne, c’est qu’elle déploie sa batterie d’énergie plus lentement.
Je prends l’option de nous donner ensuite un élan.
Je ne pouvais voir la couleur de sa chemise car il était à l'extérieur trop obscur.
Je sais que vous, moi, êtes probablement fou de ce que j’ai dit hier.
La valeur d'un homme ne dépend pas tant de son patrimoine que de son état humain.
Combien de boissons gazeuses ont-elles été consommées quotidiennement, en moyenne?
J'apprécie vivement votre offre de bien vouloir nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
J'avais l'habitude de penser qu'il n'était pas important ce que je nourrissait mon chien.
L'homme que vous avez assisté hier dans mon bureau est européen.
Quand on parle à origami, ou à plier du papier, je suis au bon clin d'aile.
Aujourd'hui, je me sens plus bien, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Environ 200 Canadiens de ces trois groupes avaient assisté devant le Comité directeur de l’OSCE.
Tom demande à Mary si elle compte travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le feu-rondette.
Il s’agissait d’une expérience qui m’a dévouée les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous agissiez ici, vous auriez été sanctionné.
Le groupe en est aux vacances d’été en Serbie.
Y a-t-il une idée de la taille des morts en cas de coulée du Titanic?
Les deux hommes politiques ont rencontré pour la première fois.
Je fais face à une ancienne amie à la fête l’autre jour.
Je m'en suis honte pour avoir obtenu des points si médiocres à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pendant le célèbre jour de Valentin.
Le mur était recouvert d'images des victimes.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous veniez nous de nous rendre visite.
Les romans ne sont passés pas autant à lecture qu'auparavant.
J'y suis retourné depuis une semaine, mais moi, j'y souffre encore du désagrément.
C'est alors que le caractère d'une personne revêt une importance particulière.
J'avais suivi des études à Boston avant de revenir au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami de l'hôpital.
Ce n'est pas votre capacité de comprendre mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle m'est assez grande pour vivre.
Tom continue de parler même si Mary est assise.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont du mal à se sortir du jeu.
Le lit et la chambre sont tres confortables. Il y a pas de lit.
Rien n’est aussi difficile que de trouver une justification simple pour quelque chose qu’il est difficile.
La consommation intérieure d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
Elle ne vous fera qu'exprimer ce qu'elle pense que vous voulez dire.
Les soucis sont bien sûr sordides, nous devons les régler ensemble, mais si tu n'essayes pas encore de m'arriver, je vais commencer par un arrêt de fumée.
C’est la première fois que le civisme circule sur la lune.
Quand vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, assurez-vous de ne pas se rapprocher d’une personne de votre milieu.
Je me contenterai de régler le problème aussi rapidement que possible.
Je suis celui des avocats et de la mécanique de l'automobile.
Avez-vous récemment été obligé de ressentir une enflure inexpliquée dans vos bras ou vos jambes durant des périodes d’inactivité?
Sous-jacentes, de grelles de pluie ont commencé à tomber dans le ciel sombre.
Pensez-vous que je vais vous laisser faire ça?
Le commerce était tellement surpeuplé qu'ils se perdaient la vue.
Je ferai tout le possible pour inciter Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres en émettre des remarques défavorables envers les femmes présentes au club.
La jeune fille est bien meilleure chanteuse que tout autre étudiant de la classe.
Ces droits des personnes sont importants dans une société libre.
La hausse de la délinquance juvénile constitue un problème grave.
J'ai énormément de travail car la date limite du rapport se pratique-t-elle à l'approche.
Des drapeaux de la planète le font fièrement au siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom de se rendre à Boston avec Mary.
Déposez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête.
Les voyageurs du bateau peuvent aller voir la rive de l'océan, mais sans eux et sans se rendre aux îles.
Elle ne parle toujours jamais de lui, surtout quand il se trouve.
Par ailleurs, il semble évident qu'une enseignante ou un enseignant fasse bon travail dans les écoles.
Les chiffres qui peuvent être exprimés à l'aide de fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Elle était impatiente de jouer au tennis avec lui.
Beaucoup de personnes attendent qu'à quoi se ressemble.
Là où Santa Claus est imminente, je dois faire quelques leçons.
Quelque chose dans son visage m’a vraiment rappelé un de mes anciens compagnons.
La seule chose que j’imaginois vraiment être touchée par la pensée de vous perdre.
Les jours ont été transformés en semaines, les semaines en mois et, avant de nous l'avoir cru, il y avait une année.
Je le recommanderai à titre de président, que vous soient ou non fort favorables à notre proposition.
Il a la réputation d’avoir arrimé beaucoup de temps une décision.
Il a demandé quelques questions à la femme située à côté du dernier.
Elle devra attendre au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
C’est à ce moment même où j’ai pris le temps de m’étendre, que l’on a modifié le système.
Si mon mari trouve des billets au concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble totalement en harmonie avec ses parents.
La dcouverte de M. G., le dtaisseur de ce dossier de recherche, fut refaite pour tuer M. R. J. Mooney.
J’aime à mettre un cuiller de glace dans mon café, car ce genre de chaud est habituellement trop rafraîchissant.
Toutes les maisons de cette région ressemblent si bien que je ne puis pas les diviser.
C’était alors mon choix de ne pas fumer en état d’hospitalisation.
Elle a demandé à la personne au réception de lui faire venir ce numéro.
Tom et moi nous sommes déjà réservés cette année pour passer Nol en Australie.
Les yeux, l'oreille et les yeux se sont saturés de l'huile pour boire un verre du champagne d’or.
Je n'aime pas sortir de l'hôtel sans manteau si froid.
J'en ai reçu une plus tard sur le retour de votre commande par la poste.
Si vous manifestez une douleur de votre poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Je ne crois pas qu'il pleudra mais je prendrai un parapluie juste pour le cas où il en arriverait.
Les baleines sont des mammifères très grands qui vit en mer.
Vous lui avez dit que vous étiez terminé le travail trois jours auparavant.
J’espère qu’à votre avis une seule fois j’ai eu le plaisir de se rendre ici sans votre agrément, mais cela nous tient encore à coeur.
Ne vous en prenez pas mal, ce sont des choses que vous n’avez pas les moyens d’acheter.
Il s'agit d'une fois sur quatre, de mettre l'accent sur 2 points pour atteindre le départ.
Ce n'est qu'en partie là une perspective d'avenir-programme à long terme.
Des fois que je terminerai de produire le rapport, je vous enverrai le texte.
Je vais passer à acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pour une minute.
Une telle proposition serait rejetée en tout instant.
Et j'ai envie d'autres options, tu le peux voir déjà en lisant la page qui trouve un point d’entrée ou en se rendant d'une époque. Je peux alors décrire les problèmes actuels, tu aimerai
L'ancien locataire a très bien pris soin de son appartement.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Certains habitants vivent sur pied dans un village et ne connaîtreont pas les ruelles du fleuve.
Avez-vous vraiment été en mesure d'amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
N’êtes-vous pas d’accord pour dire qu’il serait peutêtre un peu trop cher pour nous acheter cet équipement?
Je ne peux pas vous dire à quel point j'attendais votre visite.
Ma soeur, portant sa manche rouge prédominante, s'est rendue aujourd'hui en outre.
J'ai pris connaissance de l'article vous concernant dans le journal d'hier.
Le génie accomplit ce qu'il doit, et le talent accomplit ce qu'il peut.
L'avidité des humains menace l'existence de nombreuses espèces.
Si tout est dans votre bien, je souhaiterais en demeurer avec vous encore un peu.
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que prendriez-vous?
Un bon vendeur n'interromprissementra pas le temps de son client.
L'exposition a donné du contexte aux connaissances de l'ancienne civilisation.
Si j’avais rempli la feuille de check, ma vérification a été effectuée avec l’attention des employés.
C'est le plus beau été depuis trente ans, mais vous n'avez que la croix rouge de notre vie.
Comme je l'ai déjà fait deux heures agonyées, je ne pouvoir attendre plus.
Et je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
Les agriculteurs ne sont guère capables de se payer leur vie durant la sécheresse.
Comme j’estime avoir été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour combler le retard.
Tom a passé toute cette soirée à chercher des photos de gens célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille vers le bas.
Il préfère des gens simples, car lui-même il nous le fait.
Je préfère rester à la maison qu'il me faille sortir sur des journées aussi froides.
Nous sommes éveillés par une sifflet de la locomotive à vapeur à l’aube.
La salle vous amènera à vous déposer toute la journée et à peindre l'écran d'un ordinateur, ce qui est mauvais pour vous.
Il était évident qu'elle n'était pas préoccupée par cette question.
Je crois en fait que je ne connais pas le milieu de la vie qui me rendait à sa dificulté lorsque j'ai quitté le travail.
Étant donné que ce dossier vous n'a rien à voir avec, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Certains, notamment ceux qui ont une affaire de fléau, doivent être amenés ici pour répondre à une question d’un jour.
L’histoire du monde aurait été différente si le nez de Cléopatra avait été plus court.
Tom a demandé à Marie d'aller en supermarché pour s'approvisionner avec du lait.
Le plastique tue d’innombrables oiseaux et tortues à plusieurs reprises chaque année.
Je cherche de plus en plus à y trouver un accueil sécuritaire.
Sa autobiographie, parue aujourd'hui, était à midi vendu en entier.
Je suppose vous avez quelques idées sur la manière de traiter cette affaire.
Nous prenons pour acquis qu’il arrivera au succès de ses démarches.
Sa compacité et sa préjudice de l'objet de la torture semblaient inimaginables.
L'eau d'une tasse de café bien contenant ne doit pas être de crème ou de sucre.
Je m'en souviens encore.
Mais la répugnance de ces personnes et les incompatibilités entre les deux politiques sont particulièrement sérieuses.
J’aimerais simplement savoir si vous avez pu trouver un endroit où habiter.
J'attends avec intérêt de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé d'améliorer son apport en sucre.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais été dans une telle difficulté.
Avez-vous des liquides ou des objets pernicieux dans vos bagages?
Cantez-vous imaginer en quoi serait la vie sans la télévision?
La pizza est le genre de nourriture qui donne vie aux gens d'aujourd'hui.
Les protestataires ont fait un piétinement devant le siège de l'entreprise.
Un jeune japonais est souvent d'avis une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer le travail avant de s'en aller chez lui.
Une telle erreur ne sera pas aussi facile pour nous.
Aujourd'hui, trois voitures sont garées devant votre maison.
Veuillez ne pas me demander pardon, il y a déjà eu tat de la forme.
Si vous examinez de près, vous découvrirez que les personnalités de vos amis et de vous sont semblables.
Je sais qu'il serait irréaliste d'attendre de Tom ce que ce soit le cas.
Je n’ai reçu personne qui nous conviennerais, soi-même.
J'avais un rendez-vous à 2 h 30, mais j'ai été emprisonnée dans la circulation et je ne peux pas aller à temps là.
Je suis toujours en attente de Tom Marra pour me rembourser la somme que j'ai prêtée.
Je ne cesse de dire que je suis innocent, mais personne n'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi proche de la maison de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps à vous lorsque vous étiez adolescent?
Je me sens mal et j’ai fait l’hospitalisation, mais il s’est ensuite avéré qu’il n’y avait rien de vraiment sinistre à moi-même.
Quoiqu'on le lui dise souvent, elle continue sans cesse de faire la même erreur.
Pour l'instant, je n'ai rien de particulier à faire.
Que ferons-nous pour un changement de rythme?
Les voix se sont élevées à 215 pour et 15 contre la motion.
Je ne peut jamais croire que vous ne vous êtes pas attardément disposé à prendre en compte d'autres options.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
La police a pris des photos de la scène de l’accident.
Le règlement a été aboli tout de suite, mais un nouvel accord l'a été.
En effet, je suis allé à coucher le jour dernier à une heure tôt, parce que j'étais vraiment fatigué.
On ne peut pas juste faire que chacun fait ce à quoi on veut.
Elle n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous voyez vous trouver sur le contrat soit rédigé.
Tom a dit qu'il estimait que ces chaussures étaient trop chères.
Y a-t-il eu des moments où l’on en a peut-être pensé une fois de plus ou remarquée une amélioration?
Est-ce que quelquun vous a jamais dit que vous réveillez quand vous dormez?
La mienne racheillit la porte à main et me rafraîchit de escale, alors que je dormais dans le train.
Je regarde toujours le calendrier météo avant de partir le matin.
 quel moment estimez-vous faire votre magasinage à Nol?
Pouvez-vous revoir cette réunion pour vous permettre d'aménager la date à votre guise?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
J’ai rapidement fait une arrivée à la gare et n’ai pas remarqué que le train était déjà reparti.
L'ensemble de cette affaire dépend de la validité ou non constitutionnelle des mesures prises par le gouvernement.
Quels sont les aliments que vous prenez habituellement à la cuve et à la fourche?
Beaucoup de gens te disent que votre employeur n’aurait pas dû le faire.
Elle a tenté de soulever une caisse mais avait échoué.
Il traînà l'hiver, sa troupe et ses chevaux faisaient le revers des montagnes neigeuses, vers deux vallées chaudes.
 ma surprise, l’anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes ces accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous allons la prouver.
Dès que je l’ai tenu entre mes bras, le bébé allait crier.
Ils ont dû changer d'horaire en raison de l'arrivée tardive du train.
Ils ont savent exactement combien de risques ils pourraient accepter.
Avez-vous entendu dire les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les agents de secours feront distribuer des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Il y a quelqu'un debout derrière les baignoires qui nous prend des photos.
Après avoir pris du mal, il s'en est tourné vers ses parents pour obtenir de l'aide.
Sur les trois étages entamez la salle de conférences.
La présence de vaches faisait un trajet lent dans l’herbe verte.
Je doute que notre nouveau patron être dans le pire état que l'ancien.
Les gens mendient souvent leurs activités en fin de semaine, de sorte que leurs amis ne savent pas qu'elles sont vraiment ennuyeuses.
Pour l'instant, je suis en train d'étudier le français à cette école de langue.
On voulait éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
On pense qu'il y a toutes sortes d'inégalités entre les filles, auxquelles seules les femmes ont droit.
Les parents doivent passer une partie de temps de qualité à leurs enfants.
Comment surmonter cette excellente valeur du yen est un gros problème.
Tom et Mary voulaient se danser tout au long de la soirée.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu'il tente de lui proposer.
 la retraite, je voudrais passer de toute ma vie dans mon pays.
Dès que je pourrai m'offrir la chance, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
C'est pourquoi nous devions vous soumettre une patte de randonnée.
Ils peuvent se rendre à l'île pour ne pas avoir à s'aventurer autrement que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il est votre devoir de prendre en charge l'enfant.
En outre, il peut acheter un chapeau avec une tête pour voir s’il ressemble.
L'amélioration des approches médicales constitue un des effets dérivés du programme spatial, et nous pouvons y voir une étude d'impacts possible.
Saîtesmoi à 4 h. Pas tard. Personne ne compte aller pêcher demain.
Les membres des équipes sont dotés d'équipement et d'uniformes pour leur travail.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faudrait faire.
Il faut avoir une approche qui traite de l’interaction sexuelle.
Comment allez-vous sortir de la porte sans avoir adonné?
A partir de plusieurs années, elles ont décidé de se séparer.
Il la fera demain d'autre part.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire qu'elle était s'il était plus jeune.
Je ne vise pas à l'enfouir, mais avez-vous de la difficulté à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je regrette avoir dû vous nous occuper pendant mon deuxième mois chaque jour et l’avoir bien voulu faire face à vos problèmes.
Nous avons trois enfants adoptés.
Nos parents s'occupent de nous et, maintenant, c'est notre tour de se occuper de eux.
Consommée par le manque de moyens de subsistance à sa charge, elle s'est amenée à travailler.
Il s'agit de loin du meilleur roman et il a été publié cette année.
Je suis surpris de la façon dont Tom joue le saxophone.
S'il vous arrive de ne pas pouvoir faire votre travail parce que vous êtes trop occupé, vous n'êtes qu'une trébucherie.
Si vous ne quitterez pas le bain de l'hôpital en cinq minutes, me tranchez l'eau chaude!
La sécurité ne s'obtient pas par l'installation de barrières, mais par l'ouverture de portes.
Il y a de nombreux gens talentueux dans notre ville. Mais Tom ne fait pas partie de ces personnes.
Je crois que c'était ce qui s'était produit exactement comme Tom l'a déclaré.
Je n'aime pas mentir mais je crois parfois qu'il s'agit là d'un geste nécessaire.
Le point de vue de l'observateur tient compte du lieu où il s'y trouve.
Et je suis passé à l’abandon de la tentation et j’ai commencé à fumer une cigarette.
Je n'ai pas seulement emprunté des fonds à Tom, mais aussi à sa femme.
Merci de nous avoir pris soin d'avoir froid un verre de vin.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son sang propre.
Je ne peux croire à vos parents de vous laisser venir seul.
J’aimerais bien en parler, mais on n’a pas le temps de traiter de la présente lettre, bien que vous sachiez parfaitement comment en faire preuve.
Le cambrioleur de chat doit s’être introduit dans la maison depuis le toit.
En ce moment, il est à l'hôtel et il est à l'un des quartiers voisins.
Il avait fini son repas parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
J'ai toujours dû mes dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne reste recouvert de neige fraîche.
Beaucoup de personnes pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à faire leur plein dans les eaux.
Le changement climatique risque d'exacerber les inégalités sociales et économiques actuelles.
J'ai une importante réunion que j'ai à assister cet après-midi.
Tout est préparé au début de la journée du mois d’août 2010.
Il apprend la balle en surveillant d'autres joueurs et en suivant leur exemple.
Depuis ce matin, ils ont assez plui qu'ils aiment : voilà pourquoi ils n'ont rien voulu aller ailleurs.
Mon verre disparaît, de façon à ne pas voir le tableau de bord.
Faites peu quand nous entretenons des enfants.
Beaucoup attendent de voir ce qui se passe.
Il lui ont conseillé de ne pas emprunter de dollars de ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait personne en sur sur lui.
Vous semblez déprimé ce matin. Qu'en est-il?
J'ai réservé une heure supplémentaire et vous ne parvenez toujours pas à terminer le travail.
C’est là que j’apportais ma petite fille à ma première date.
Tom a été accusé de conduite en état d’ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver une dépanneuse.
Comment pouvez-vous accepter de le réaliser sans m'avoir consulté?
Quand je ne va pas au concert, alors moi aussi.
Je vous conseille de ne pas consommer le plus de boissons à votre façon de respecter la politesse et les principes de notre maison.
Il a obtenu de bons résultats dans toutes les matières et, surtout, en mathématiques.
Si vous ne prenez pas de petit-déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous n'êtes plus aussi efficace au travail que vous le pourriez.
La fort brouillard nous a empêché d'observer quoi que ce soit devant nous.
Il est préférable d'avoir environ raison qu'une torturosité totale.
Hier, en repartant de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Bien entendu, vous connaissez les deux genres de composition : vous êtes un degré d’assainissement et vous êtes tous dans l’équilibre.
Tom et Mary ont d'autre part présenté des cadeaux le matin de Nol.
Elle voulait des photos de mariage devant la Tour Eiffel.
Tom participera demain à la fête d’anniversaire de Maria, n’est-il pas?
Je sais.
Il a gouté qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Je ne crois pas qu’ils ont la même personnalité, mais ce n’est pas facile.
Combien de temps faut-il pour pourrir de l'hôtel pour atteindre la gare?
Que devez-vous faire si vous aviez pu acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
Aux États-Unis, l'esclavage n'est aboli qu'en 1865.
Cette salle de bain a été aménagée avec peu de lumière et un très bon climat.
Certains lisent le journal durant la télévision.
D'après les blessures de la partie, la police apprend que l'agresseur était à main gauche lorsque les blessures ont été portées vers l'arrière du corps.
Il est tout à fait difficile de maîtriser le francais en 2 ou 3 ans.
Je me suis arrêtée à réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de s'empîcher.
Ceux qui ont ou non conscience, qu’ils parlent ou non, ne savent pas.
Je vais acheter un billet et je m’en suis également souciée pendant quelques minutes.
Il n'y a pas de pire chose qu'un acte peu de coeur.
Je comprends que vous avez investi plus d’efforts dans ce projet et, moi aussi, je vous l’appréhenderai.
Par exemple, une partie de ces voyages nécessite un passeport qui s'adapte à des conditions d'asile.
De nombreuses personnes ne savent pas que les antibiotiques sont incapables d'empêcher l'évolution des maladies virales.
Certaines travailleurs du secteur de la santé passent plus de temps à accomplir leurs travaux qu’il n’est à prendre soin des malades.
J'aurais préféré être loin d'avoir à mes côtés.
Ils étaient prêts à courir le risque des tirs de l’ennemi.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant-hier.
Il y a dernièrement eu des signes que l'économie s'est accrue.
J'ai examiné toutes les expressions que je ne connais pas dans le dictionnaire.
Tom a indiqué qu’il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom à très fier de son travail.
Apparemment, ils la ménangèrent plus que d’autres, alors qu’ils étaient se trouvant au pied nu.
Ce commerce avait presque tout ce que nous devions acheter.
 titre de préoccupation, elle ajoutait qu'elle allait faire un peu de magasinage.
Le Portugal a désormais décriminalisé la possession de drogues à usage personnel.
Veuillez demeurer assis jusqu'à ce que l'autobus ait fait une arrêt complète.
J'ai l'impression que j'aurais dû ne pas m'enrôler dans l'armée.
En dehors de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau avant la fin doit éteindre le feu.
Say you don't want to be a teacher anymore?
Aux États-Unis, les cartes d'Nol ayant les photos familiales sont populaires.
Nous l'avons demandé au téléphone en interphone, s'il pouvait venir rapidement au rez-de-chaussée.
Avez-vous déjà eu un intubation à la suite d'une attaque de l'asthme?
Ce que vous ne vous y trouve pas, c’est que vous n’êtes pas nécessairement un expert.
Puis il a chassé les bovins, les moutons et tous ceux qui étaient hors du temple.
Vous ne parviendrez jamais là si vous n’avez jamais la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, et des rectangles ne sont pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsqu'est-ce que vous étiez un adolescent?
La conquête d'Angleterre par les Normands avait un impact appréciable sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas être plus porte-parole qui il faut être.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
Avec le succès de la quête de sa bère, Tom doit avoir trouvé auprès de sa famille d'une meilleure famille... La raison pour laquelle Tom ne peut pas venir est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle tenta de lui persuader de lui acheter un collier à perles.
Merci d'avoir une place et d'attendre que votre nom soit appelé.
 la seule reprise, le prêtre bouddhiste s'est fait rire, permettant ainsi hélas l'atmosphère solennelle.
Je ne passais pas bien au test, si bien que mes parents m’ont rachetée.
J’en suis allée avec eux pour m’assurer des conseils en l’autobus, en les accompagnant autour de Nagasaki.
J'ai une plutôt grosse faim puisque je ne me suis pas fait repas aujourd'hui, ce matin vers 4 h.
Par exemple, le secteur du mer Rouge est très fertile et infesté, sans passer hors du péninsule au moyen des nombreuses rivières et des rivages où récréer a été dégradé.
Je cherchais dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
Vous n'avez pas besoin de procéder ainsi si vous ne souhaitez pas vraiment l'effectuer.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une des 455 femmes ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant sa vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'étiez pas le moindreement prête à considérer d'autres explications.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d'un poids santé.
Lorsqu'il me me fait ouvrir la fenêtre, je vois des enfants prendre le ballon d'argent.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou vos familles?
De la soie à une ligne blanche, ne veuille pas se ressembler à la présence d’un rideau bleu.
Jingles Bells, un morceau répandu vers le matin de Nol, n’est pas véritablement un chant de Nol : ses paroles ne comprennent rien de Nol.
La Porte de Brandebourg est une des plus célèbres monuments allemands.
Quand il est arrivé à ses soins, il était fixé à un fauteuil au sous-sol.
Le ministre a nommé l'un de ses amis à un poste clé.
Lorsqu'il était arrivé à la gare, le train avait déjà quitté cet endroit près d'une demi-heure auparavant.
Le chef avait une meilleure cuisine que Mary lorsqu'ils se mariaient.
Au cours des années 70, dans le secteur automobile, le Japon a battu les États-Unis sur le jeu.
Je me suis retrouvé ce que j’avais trouvé ce matin ce matin lorsque j’ai passé à la plage.
Elle n'aurait pas annulé le match si elle n'avait pas si choqué.
Pour en être plus aprés se rendre en France, mon fils va étudier au français.
Je ne prévois pas te raconter ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est exacte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le chat s'accoudait devant la cheminée au vent.
Tom a donné un morceau de de dinde de Nol à son chien.
Si j’avais pris le petit déjeuner ce matin, je n’aurais pas faim maintenant.
Sa décision de s’y rendre était une surprise pour nous tous.
Il réussit bien dans tous les domaines et surtout en mathématiques.
Les prix des aliments se situent à leur niveau le plus élevé depuis l'incorporation de documents comptables par l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture en 1990.
Il s'était alors occupé, mais se laissera offrir du déjeuner le lendemain.
L'interface à l'écran de l'ordinateur comprend un module de clé 128 KB.
 eux, par exemple, tout le monde peut comprendre les risques que représente la tournée qui veut l’exposer à la tentation de rendre hors de sa joie ce qu’ils ont fait pour les raconter durant la journée.
On peut voir l'objet étrange au-dessus du ciel avec un il ouvert.
Je sais que vous êtes empressé, mais peuvent-je vous parler une minute?
Les pneus se détériorent en raison des frictions entre leur caoutchouc et les bords de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours juste et direct dans ses échanges avec les autres.
Nous sommes embâchés dans une embouteillage, nous avons été 20 minutes en retard.
Enfin, elle lui a conseillé de dire à sa mariée qu'elle était aimée.
Par exemple s'il sera plus difficile de répondre.
Le mauvais temps a retardé le départ de deux heures.
Les avions permettent aux gens de voyager de grandes distances rapidement.
Il aime s’envoler dans les forêts tout le temps qu’il me offre.
Aucune installation ne peut se trouver à plusieurs kilomètres.
Il me téléphone constamment. Je ne veux pas vraiment lui parler.
Les enseignants ne doivent jamais se délire des élèves qui font des erreurs.
Vous devez avoir verrouillé, ou à tout le moins fermé, toutes les portes d'accès.
 cette époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
La mort soudaine auquel elle est tombée s'est rédigée dans un éclat de bois.
Je ne saurais te dire combien je suis heureux de t'être chez nous.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur mais moins à l'intérieur.
Les livres servent à des personnes qui souhaiteraient, en un autre lieu.
Tom n'a pas été en mesure de se rendre au concert parce qu'il était obligé de travailler.
Si je peux obtenir d'autres objets, je reviens de l'autre côté de cet espace de garderie.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous consulter pour des conseils professionnels.
Tom n'a pas été payé aussi, que le racontaient les dirigeants, comme ce qu'ils lui avaient donné pour lui.
Les citoyens de cette petite collectivité n’acceptent pas de manifester publiquement de l’affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de certains de ce qui va être discuté lors de la réunion de demain.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans avoir envie de me promener dans cet endroit et d’y rester jusqu’à ce qu’il me lise tout ce qu’elle contient.
Quel collation invoyez-vous avoir à la fête?
Il est préférable d’avoir une cravate conservatrice à un cravate forte dans une entrevue.
Au printemps, tu peux en profiter pour accommoder des cerisiers.
Seul un strict respect des règles empêche le chaos.
Les choses aurait peut-être évolué mieux s'il n'y était pas allée.
Nous pourrons survivre grâce à une attitude tranquille.
Ils ont aimé avoir plus d'espace pour que leurs enfants soient amenés à jouer.
 tous les moments où le prix augmentera, beaucoup de gens essaient de renoncer à fumer.
Si vous nourrissez adéquatement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Avec votre nouvel appareil photo, vous pourrez prendre plusieurs photos.
Ni dans le monde n'est plus puissant que la volonté de survivre.
Je m'était rendu compte que, même que je voulais m'y sentir, je n'avais pas assez de temps.
Tom devait essuyer sa fierté et reconnaître avoir besoin d'aide.
Personne n'a le droit de m'expliquer ce que j'ai ou non le droit de faire pour mon corps.
Je me suis dit qu'il serait très facile d'y arriver, mais nous avons travaillé la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Hier soir, ma fille ne rentre pas à la maison avant moitié environ de l'heure.
La maternelle ne doit pas faire jouer ses enfants dans les rues.
Les femmes prennent des repas légers lorsqu'elles mangent avec un mâle.
De nos jours, il n’est pas rare qu’une femme voyage seule.
Je suis à un budget, je ne me remets pas plus de trois fois par semaine dans des restaurants.
La demande de wagons importés augmente en raison de la baisse des prix.
Le gel n’a-t-il peut-être pas une certaine intensité au cours d’une clinique clinique?
Il y a trois ans, une telle situation n'aurait jamais été observée.
Elle lui conseillait de ne pas utiliser trop de sel, bien qu'il n'entende pas dire quoi.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision et faire autre chose.
J'ai beaucoup de plaisir à ce que vous puissiez nous voyez rencontrer.
Tom était en éteignant lorsque il a remarqué que Sa fille avait percé la langue.
Je sais qu'il est fort peu probable que tu voudrais aller chercher me, mais je dois quand même poser n'importe quelle question.
Les rafales de vent nous ont laissé de nombreuses carreaux sur le toit.
Il prend l’avis que la résistance est le gaspillage d’énergie.
Il est peu probable que je dispose du temps requis pour achever ce projet avant la semaine prochaine.
Aucun autre moyen n'est disponible pour atteindre l'île que par bateau.
Si mon père n'était pas tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Il vous faut rester bien à l’intérieur après le concert où nous signerons d’autres autographes.
Dites-moi l'explication de ta absence hier.
Un véhicule blanc m'a pris la tête depuis deux milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % correspond à un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Tous nos trois filles en seront présentes à Nol.
L'enseignante ne parle pas seulement l'anglais mais aussi le français.
Entre l'annuité, il récupère les nombreux bonbons, la crème glacée, du popcorn et des fruits.
J'ai l'impression que personne ne nous dit la vérité.
Tom lui a demandé quand il avait acheté récemment un livre.
Il y avait beaucoup que nous voulions faire, mais nous n'en sommes jamais arrivés à les faire.
Ce que je n'ai pu faire hier, je n'ai pas pu aller à ma voiture, et quelque chose d'autre a été cité.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur à jamais vivre.
L'entreprise en question n'est pas sensible à la sécurité de ses employés.
J'aimerais que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Il faut emmener votre voiture au garage d’Tom et ils font donc un travail très bon.
Je vais les placer dans une pièce et leur laisser tourner.
Je sais qu'il serait fort peu probable que quelqu'un souhaite me aider.
Qu’étaitce qu’une lettre d’agrément ou de blâme laissent croire qu’il y avait suffisamment de gens?
Obtenez-vous que cela soit fait rapidement ou plutôt convenablement?
Il n’est pas encore venu, il m’a pu être reproduit quelque chose.
Vous devez absolument passer du temps avec votre partenaire important et sa société pour que ce soient des raisons d'ordre prioritaire.
Je me doute de l’authenticité de cet instrument.
Elle s'était fixées des lunettes sombres pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle égale 180 degrés.
Nous sommes tous supposés connaître la loi, mais beaucoup de gens le savent.
– l’institution ne s’occupe pas des questions liées au conflit. – l’institut des droits de l’homme n’est pas spécialisé.
La petite fillette, profondément motivée par la pitié des histoires du vieux homme a éclaté.
Si vous me permettez de contribuer quelque peu à cette bourse, je vous en apprécierais énormément.
Combien de temps faut-il de venir ici pour accéder à votre maison?
Il est difficile de se souvenir de parler une langue si vous n'aurez jamais la chance de l'utiliser.
Et tout l'interrogation de politique ne se limite pas aux deux premières heures.
Que tentiez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouvez pas échouer?
Je veux m'entraîner, donc je fais quelque chose chaque jour pour me fit.
Nous devrions prêter plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Prendre du temps avec votre fidèle devra être un élément prioritaire de votre choix.
Avez-vous déjà parlé à Tomar de ce qui est arrivé à Mary?
Comment consolez une femme qui vient tout de même de perdre son seul enfant?
Vous devez prendre, au moment opportun, les mesures requises.
Je crois qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est passé.
Découvrez Kyoto où l’on peut visiter ses temples et ses sanctuaires les plus anciens!
Elle se rendit plus tard à la maison, et à l’étape finale, où elle arrêtait et reprisait.
La presse fait la fumée constante sur le président relativement au non-respect de la promesse de ne pas lever les impôts.
La maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Ni l’un d’entre nous ne veut aller, mais l’autre, vous ou votre épouse, doivent aller.
Personne ne peut quitter la classe tant que la cloche ne s'ose pas s'élèver.
Nous avons de la tâche de trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Son histoire a laissé beaucoup de ce côté, sans en parler.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu’il a nourri son chien.
Je suis vraiment désolé, mais je semble y avoir pénétré votre écharpe.
Je ne suis pas certain que j'ai suffisamment de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Si vous faites du tout, faites que vous me chargez d'une tasse de café.
Ils soutiennent que la répartition de la richesse a besoin d'être équitable.
Le mot que j'ai adopté dans le passé est l'idée que les choses doivent être vues à distance.
Je serais ravi de pouvoir traduire l'histoire et de la lire à vous.
Abraham Lincoln, le 16e président des Etats-Unis, naît dans une grumes au Kentucky.
Du fait que la météo était en mauvais état, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
C’est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
- Voilà le meilleur cadeau de Nol que j'ai reçu.
Je ne suis pas sûre de la substance, mais cet incident était le même que le coup de feu.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.
Je n'ai pas eu à jeter tous les mots de mon professeur.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Si vous allez en autobus, vous arrivez dans environ un tiers du temps.
 notre écoute seule étaient en présence des sables.
Je n'imaginais jamais pour un moment que mon blog deviendrait un aussi populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant d'aller au coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui faire des ristournes.
Si c'est à votre entière satisfaction, je vais rentrer au bureau tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué de changements de taille ou de couleur des papillons des animaux à nageoires?
La vision s’en difficulte au travail.
Mon enseignante anglaise me recommandait de lire ces ouvrages.
Les autopsies en flèche sont interdites dans beaucoup de musées et de galeries d’art.
 défaut de votre arnaque, nous ne nous serait jamais retrouvés dans cela.
Si je savais s'utiliser d'un ordinateur, les vendeurs pouvaient m'en payer plus.
Pour les enseignants ayant des enfants de moins de 10 ans, ce qui est important, pour plusieurs, est une fois l'année où ils devraient retourner chez eux.
J’avais quelques heures libres, mais j’étais assis sous un arbre et j’ai lu un livre.
Nous voulions faire de nombreuses choses, mais rien de grand chose ne nous est succédé.
Lorsque je s'est présenté, j'en ai fait une reproduire en fonction de mon patron.
Avez-vous eu une toux persistante ces derniers jours?
Il y a environ un tiers d'entre vous n'êtes toujours pas très enclin au magasin. Il y a en fin de compte un magasin au coin de l'île, il y a un autre où il reste au moins un employé dans
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'activités.
Nous avons l'habitude d'étoffer nos voyages sur un simple plan physique.
Les deux derniers mots sont presque illegibles.
Après dix ans de collaboration d'affaires, le Groupe décida de se séparer.
Les armes à feu de tuyauterie peuvent être très utiles en présence d'une petite lampe de poche.
Je sais que vous ne voulez qu’aider et je vous en apprécie.
Et s'est acquittée d'un montant plus élevé que ce qu'elle était disposée à admettre.
Je suppose que vous vous ascenserez avec nous, quelle que soit notre façon de dire.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à divers égards.
Je ne me prononce pas sur le paiement d'une redevance en cas de nécessité.
La douleur causée par cette fracture était presque insupportable.
Il avait voulu s’amnistier sur les cendres de l’océan après sa mort.
Dans une affaire d’un peu moins de minutes, une personne nous a dit qu’elle était empreinte d’apparence ou de bonne volonté.
Après le feu, l'odeur de fumée a demeuré dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je pourrais vous restituer l'argent que je vous enverrai au moment de votre retrait.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur de plus.
La discipline est l'élément le plus important de réussite.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
Il a été très difficile de retourner à notre terrain de base au moment du blizzard.
On croit à Tom qu'il est de la bête quand il a la réaction.
Je veux savoir pourquoi vous n’étiez pas présent ce matin.
Tom se demandait comment être supposé se déplacer sans voiture.
L'enseignant a cité les élèves par ordre alphabétique.
Vous devriez aller au dentiste pour retirer la dents.
Elle vit depuis cinq ans sous une présomption.
Elle l'a présentée à sa soeur il y a plus de deux ans.
Nous recherchons des gens connaissants à l'informatique qui travaillent à notre agence. Les données d'analyse et les méthodes de travail sont donc disponibles partout où on aimerait les trouver.
La bombe a tué en quelques minutes, alors qu'elle aurait explosé.
Ce projet, disponible sur tatoeba.org, se consacre à la création d'une vaste base de données de traductions des exemples de sentences dans de nombreuses langues.
Pensez uniquement à ce que vous allez ressentir dans une situation semblable.
Le programmeur réprime un problème technique du serveur d'ordinateur.
Je ne faisais que très peu de choses, donc j’ai décidé qu’il pourrait être bon de me promener jusqu’au café.
Il ne reste que dix minutes avant la fin de la leçon.
Nous trouvons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
 elle seule, l’une des deux sources mentionne la réputation d’une identité.
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines non prescrites?
N'oubliez pas d'éteindre le feu avant le coucher.
I think it's impossible for me to learn how to play the oboe.
Plus précisément, un et plus important aspect de ce programme consiste à donner l’interdiction de pratiquer des opérations complexes quand on le demande durant le développement du logiciel. Les gens ayant besoin de cette directive, mais ceux qui ne sont pas venus s’y
En ce qui me concerne, je suis une petite purée, un peu plus ou moins envahie.
A ce titre, il n'est pas des garçons lasses et travaille avec effort.
S’il vous plait, appuyez sur ce bouton pour prendre une photo.