Il est difficile de le faire sur demande.
Il est difficile de l'obtenir à tout moment.
Il est difficile de l'amener à faire quoi que ce soit de tout en sommeil.
Il faut bien se battre pour la réplique.
Il est difficile de le convaincre de faire quelque chose des avilissements.
J'ai plutôt aimé nettoyer ma pièce que de passer du temps à faire les devoirs.
Toutes les parties de la salle de bains étaient restructurées et la salle de bains ensoleillée était peu profonde.
Moi, je préférais nettoyer ma chambre au lieu de se charger de mes devoirs.
Je préférerais nettoyer mon chambre plutôt que de passer du temps à faire mes études.
J'avais plus besoin de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
Il est désespéré d'obtenir des fonds supplémentaires pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour appuyer notre projet.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'un accroissement des fonds afin de financer notre projet.
Nous avons de toute urgence besoin d'une aide financière supplémentaire pour financer notre projet.
Si vous désirez que j'aide un échantillon de vos dossiers, il vous suffit de vous adresser à moi.
Si vous voulez que je vous aide, il vous suffit de demander.
Si vous voulez que je vous assiste, je vous demande simplement.
Si vous voulez que je vous aide, ne vous demandez qu'une seule question.
Si vous voulez que je vous aide, il vous suffit de demander.
Cette première avancée a pu conduire à la création d'organisations internationales de défense de la paix.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire au cours de la crise cubaine des missiles d'octobre 1962.
Le monde s'est trouvé au coeur de son danger de guerre nucléaire au cours de la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
L’année d’octobre 1962, la crise des missiles cubains marquait le seuil d’une guerre nucléaire.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire au cours de la Conférence cubaine sur les missiles en octobre 1962.
On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.
Des ministres nationaux sont également responsables de leurs activités en Europe.
Il est prévu que le président proposera une nouvelle politique énergétique.
Les dirigeants du pays doivent de nouveaux dispositifs de gestion des ressources en ressources naturelles, les améliorations apportées à l'environnement.
Le président doit élaborer une nouvelle politique énergétique.
Il y a trois ans, j’ai planté divers arbres sur ma propriété.
Je ne peux pas compter sur cette bonne santé sans la bonne protection des ressources naturelles. Il faut une bonne compréhension de la nature et des facteurs influant sur la qualité de la nature.
 mon endroit il y a trois ans, j’ai planté plusieurs arbres à fruit.
 mes mains, il y a trois ans, j’ai planté les différents fruits.
Il y a trois ans, j’ai planté sur ma propriété des arbres fruits.
J'estime véritablement qu'il faut échouer plutôt qu'être un réussi à quoi tu aimes qu'à quoi nous s'en débarras.
Il vaudrait mieux que vous soyez échec sur les choses que vous aimez plutôt que sur celles que vous détestez.
Je crois volontiers qu'il est préférable d'être un échouant dans un travail que l'on aime plutôt que de réussir dans un travail que l'on désadore.
Je pense sincèrement qu'il est mieux d'échouer dans quelque chose à aimer qu'à réussir dans quelque chose à aimer.
Je pense sincèrement qu'il vaut mieux échouer dans ce que j'aime plutôt que de réussir dans ce que je hasse.
Si vous dites un mensonge assez d'après vous, vous commençaz à le croire.
Si on a lu un mensonge assez souvent, il devient probable qu’il soit vrai.
Si vous ditez un ment trop à maintes reprises, vous commencez à le croire.
Si vous lui diez un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si vous dites un mensonge suffisamment souvent, vous deviez pouvoir la croire.
J'avais déjà indiqué cela, mais il ne se serait pas montré suffisamment compréhensible pour vous.
J'aurais déjà dit cela, mais je ne pense pas que tu comprenais.
J'aurais fait ce qu'il était avant en s'intéressant à votre cas, mais vous ne vous y avez pas entendu.
Je t'aurais déjà parlé, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je t'aurais déjà dit cette chose mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je vous veux seulement savoir qu'on n'y en rencontrera pas.
On a le plaisir de vous donner la preuve que je ne peux pas venir à votre pique-nique.
Je veux vous dire que je ne serai pas en mesure de vous rendre à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai pas être en mesure de venir à votre pique-nique.
Je veux que vous sachiez que je ne pourrai pas venir à votre pique-nique.
Il s'était taillé contre toute surface disponible et avait cette habitude idiote.
Il avait cette habitude stupide de tourner contre toute surface disponible.
Il avait cette habitude stupide de battre contre la surface disponible.
Il avait cette habitude idiote de s'étaler sur le sol au cours de quelques jours.
C’était une habitude stupide pour lui de s’enlever contre toutes les surfaces disponibles.
Nous avons trouvé l’école très instructive pour nos élèves.
Notre école nous interdit d'aller au cinéma seulement.
Notre école nous interdit de sortir pour le film par nous-mêmes.
Notre école nous interdit de nous rendre à un cinéma seul.
Le personnel du secteur privé nous interdit de prendre les visites du cinéma seuls à ce lieu.
Savez-vous quoi faire lorsqu'il y a un incendie dans un immeuble?
Savez-vous comment prendre des mesures pendant un incendie dans votre immeuble?
Savez-vous comment faire si un incendie se produit dans votre immeuble?
Savez-vous ce qu'on doit faire en cas d'incendie dans ce bâtiment?
Savez-vous ce à faire si un incendie se produit dans un bâtiment?
Vous avez-vous fait le dernier écrit?
Quand ai-t-on fait pour la première fois quelque chose?
Depuis où avez-vous déjà pris des mesures pour la première fois?
Est-ce que la dernière fois que soi-même a fait quelque chose pour la première fois?
Pourquoi, à quel rythme êtes-vous mis à l’essai des solutions?
Je suis fatiguée et je fais beaucoup d'erreurs que je fais lorsqu'elle m'est fatiguée.
Je suis fatigué et j'effectue beaucoup d'erreurs lorsqu'on me fatigue.
Je suis fatigué, et j'y fait encore beaucoup d'erreurs.
Moi, je suis fatigué, et je m’empois beaucoup d’erreurs quand je suis fatigué.
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
D'après votre histoire, à ce moment-là, où avez-vous entendu de la musique?
Quel genre de musique avez-vous eu à écouter quand vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté à l'époque où vous étiez adolescent?
Quel genre de musique étiez-vous en train d'écouter lorsqu'il y avait un jeune adolescent?
 quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Les pays au Sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
Les nations au sommet ont placé la liberté de commerce au premier plan de l'ordre du jour.
Les pays sur lesquelles se sont rendus les pays qui ont ratifié le Sommet omettent l’engagement du Canada à s’attaquer aux difficultés économiques et sociales que suscite des étrangers.
Les pays faisant partie du Sommet ont accordé la priorité au libre-échange.
Les pays du Sommet ont fait du libre-échange une priorité de leurs activités.
On peut se fier à ma participation et à mon esprit.
Je suis reconnaissant aux parents d'avoir pris toute leur peine pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante aux parents d'avoir agir pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils l'ont fait pour moi.
Qui est le grand gars à cheveux longs et ennuyeux, qui joue la guitare?
Qui est le gros chauvin à longs cheveux foncés qui jouit à la guitare??
Qui est le gars tall à longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Qui est ce gros fan de poil doux et foncé qui joue la guitare?
Qui est le gars longs cheveux d'un grand ail tusant cher en guitare?
En 1683, les Turcs ont assassiné Vienne pour la deuxième fois.
La Turquie est aussi le siège du Mouvement des Peuples.
En 1683, les Turcs prennent la deuxième assiégeance de Vienne.
En 1683, les Turcs assaillent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinent Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas comme que je ne vous aime pas, c'est parce que je ne veux pas vous marier.
Je n'ai pas de mal au sujet de ce qui m'importe mais je ne veux pas me marier.
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux guère te marier.
Ce n'est pas parce que j'ai du mal à vous aimer, j'y ai aussi du mal à me marier.
 etre entraîner vous à remuer plus qu'une chute, alors que j'ai un jour l'impression qu'insuffler une chute pour commencer le jeu.
J’insiste sur votre interruption, mais en doutez-vous d’ouvrir la fenêtre?
Je vous prie d’excuser de m’avoir interrompu, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Excuse-moi de vous interrompre, mais aimerais-tu avoir la possibilité d'ouvrir la fenêtre?
Je prétends vous interrompre, mais vous aimeriez-vous ouverter la fenêtre?
Alors, je vous demande, j'aimerais les faire voir, mais serait-ce que vous êtes prêt à ouvrir la fenêtre?
Il poursuit la lecture de la livre comme si rien n'était arrivé.
Il l’a lu le même jour.
Il allait continuer à lire le livre comme s'il n'y avait rien de sé».
Il a continué à lire le livre comme s'il n'y avait rien à faire.
Il avait continué de lire le livre comme si rien ne se passerait.
Il peut encore être jeune, mais il est vraiment un individu fiable.
Il est vieux, mais il en est réellement une personne fiable.
Il est peut-être encore jeune, mais il est véritablement fiable.
Bien qu'il soit encore jeune, il est un homme sûr.
Il est peut-être encore jeune, mais vraiment un fiable.
Elle a démontré à son invité la façon de manger quelque chose qu'elle a préparé.
Mme Alameda a montré aux invitées comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses invités comment manger son apport.
Elle a montré aux invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a fait des démonstrations aux hôtes sur la façon de manger ses aliments.
Tom semblait vraiment surpris que je lui dise que Mary avait laissé la ville.
Tom s’était réellement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai répondu que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait vraiment surpris à ce moment-là. Lorsque j’ai lui dit que Mary avait quitté la ville, elle me disait de tout ce qu’elle qui avait lui-même été et ce, en même temps que la
Tom semble réellement surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne vous faillons jamais à tout faire quand vous parlez anglais :
N'ayez pas peur de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne vous faisez pas peur qu'il soit interrompu quand vous parlez anglais.
Non craignez de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne vous en faites pas quand vous parlez l'anglais.
Il est quasiment impossible de descendre à Manhattan pour prendre son taxi à 17 h.
Prenons le taxi à Manhattan à 17 h. c'est quasiment impossible.
Il n'est pratiquement pas possible de trouver un taxi à Manhattan à 17 h.
 17 h, il leur est presque impossible d'utiliser un taxi à Manhattan.
Appeler une cab du cabi à Manhattan à 17 heures est pratiquement impossible.
Si les médecins vous donnent trois repas par jour, votre corps sera en mesure de trouver l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps retrouvera l’énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera ce dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
Si elle était parmi les cinq à nous, elle parlait sans conteste la plupart des langues.
Si on tient compte du fait qu'elle le parle le plus souvent, cette dernière parle très souvent le plus de langues nationales.
Parmi les cinq députés - sans aucun doute - elle parle le plus de langues.
Parmi nous cinq, elle parle, sans aucun doute, le plus de langues.
Mme Nandy a eu l’honneur d’être invitée au titre du « Prix pour leur excellente qualité ».
Je veux vous expliquer la manière dont j'ai mené notre conversation la dernière fois.
J’aimerais vous présenter des excuses pour le travail que j’ai eu à vous faire avancer la dernière fois que nous avons rencontrés.
Je présente mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes réunis.
Je veux vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai conversé la dernière fois que nous nous sommes entretenues.
Je tiens à vous excuser de mes propos à votre dernière rencontre.
La carte nous dit que nous ne sommes plus de deux kilomètres du trésor.
Ses affichettes indiquent que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres de l'établissement de richesse.
La carte nous dit que nous ne sommes pas plus de 2 kilomètres du trésor.
La carte affirme que nous ne sommes qu'à deux kilomètres du trésor.
La carte indique que nous n'étions pas plus de deux kilomètres de la cacheuse.
Tom voulait un, mais il n'avait pas d'idée, qu'il en avait une.
Tom voulait en avoir, mais il n’avait rien de bien à voir dans l’endroit où il pourrait obtenir.
Tom voulait quelqu'un de c'est-à-dire d'un appareil vidéo, mais il n'avait pas de certitudes à ce sujet.
Elle a lu de nombreux dessins, dont l’élément d’art du tableau de bord, la figure 4 et la figure 6, en reprenant les termes d’après des dessins par-dessus les dents.
Tom en voulait, mais il ne savait pas où on pourrait l’obtenir.
Combien de poupées avez-vous durant votre petite enfance?
Combien de poupées avez-vous obtenu au cours de votre petite enfance?
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fillette?
Combien de poupées avez-vous quand tu eut une petite fille?
Combien de poupées vous possédiez ai été petite fille?
Il est question, ici ou ultérieurement, de la justice.
Dans la présente affaire ou dans le cadre du présent rapport, la justice sera faite.
Des justices seront rendues, ici ou dans l’avenir.
La justice sera rendue à la présente affaire ou au lieu de la statue.
La justice sera assurée, qu'elle soit entamée dans les présentes conditions ou après.
Vous pouvez aussi trouver de l'information sur le Forum, son rôle, son contenu, son programme de formation.
Vous êtes censé aider vos amis en situation difficile.
Vous devriez venir en aide à vos amis lorsque ceux-ci se trouvaient en difficulté.
Nous sommes censés venir en aide à nos amis, si vous connaissez des problèmes.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des soucis.
Si vous éprouvez du doute au sujet de vous-même, c’est le premier signe de l’intelligence.
Considérer que l’on a des doutes est le premier signe d’intelligence.
tre épuisé, c’est le premier signe d’intelligence.
Le premier signe d'intelligence que l'on a à connaître une personne est son doute.
Il devient plus facile de reprendre les choses, il est plus facile de s’exprimer et de travailler avec d’autres fonctionnaires.
Les enfant sont en dormir quand leurs grands-parents les appellent.
Les enfants dormirent alors que leurs grands-parents leur appelaient.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents s'éconneurt.
Ils dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
à la suite du jugement d'un jugement des deux magistrats, les employeurs ont refusé de reconnaître ce qui était illimité.
Je peux tolérer qu'une maison soit délabrée, mais je n'aime pas, je le voudrais, que la maison soit adoucie.
Je suis capable de tout m'accommoder si la maison est mauvaise pour le moins, mais je n'ai pas envie qu'elle soit sale.
J'ai de quoi, mais un mur est mal en bon jour.
Je sois capable de bien vivre une maison ne pas couler, mais je n'aime pas qu'elle soit souillée.
J'ai du mal à vivre avec un nettoyage d'une maison, mais il n'est pas ce qu'on aime si-la manque de moût.
La société a été portée en bourse de 2000 à 2000 et a été mise en valeur par la Bourse à partir de 2000 à 2000 sous le nom de «Company Economist », dans un but lucratif ayant consisté à assurer un excellent
La société a été étudiée en société et elle était cotée au bourse en 1990.
Cette société est passée en bourse et elle est cotée à la Bourse canadienne en 1990.
La société est entrée en bourse et a procédé à la cote de change en 1990.
L'entreprise est en voie d'être portée en bourse et elle est cotée à la Bourse en 1990.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et pas en espèces.
D’ordinaire, je préfère payer avec carte de crédit au lieu d’en espèces.
Je préfère en général la méthode de paiement par carte de crédit et non en espèces.
J’utilise habituellement des cartes de crédit et non des paiements par carte de crédit.
Je préfère habituellement payer par carte bancaire et non en espèces.
Il a rétabli l’enfant noyant au risque de sa vie.
Il a sauvé le boyuet noyé, en péril de sa propre vie.
Il a sauvé le garçon noyagé au risque de la vie de ses citoyens.
Le cadet noyagé était sauvé contre les périls de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyagé au risque de sa propre vie.
Si vous aimez votre ami, vous devez lui venir en aide quand ils en ont des difficultés.
Lorsqu'on prend le temps de faire des corrections ou d'éduquer son compagnon, il a la responsabilité des membres du comité.
Vous êtes censés aider vos amis quand ils ont des difficultés.
Vous êtes censés aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Il est supposé aider vos amis quand ils se disent dans la trouble.
Veuillez n'oublier pas d'inscrire de cachets sur les lettres que je vous ai envoyées à envoyer.
Ce que j'ai envoyé était une lettre.
N'oubliez pas de décrire les lettres que je vous livre en poste.
Veuillez ne pas oublier d'obliger à apposer un timbre sur les lettres que je vous ai envoyées par la poste.
Il n'y a que cinq mailles que vous avez demandé à nous distribuer.
Les Japonais le prennent à la maison.
Le Japon descend ses souliers à l'entrée d'une maison.
Or les Japonais ont cessé de porter leurs chaussures lorsqu’ils pénètrent dans une maison.
Les Japonais élèvent les chaussures lorsqu’ils entrent dans une maison.
Les Japonais enlevent leurs souliers lors de l'entrée dans une maison.
Trouver une solution efficace est un processus d'essais et d'erreur.
La recherche d'une solution efficiente a été féconde de la trial and error.
• Il devait examiner toutes les questions de sécurité des systèmes de soins de santé au plus tard deux ans après la création de la FNS.
La recherche d’une solution efficace a été un processus d’essais et d’erreurs.
Cette solution était donc question de ressais et d'erreurs.
Les gouvernements tyranniques mettent souvent en prison leurs opposants politiques.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leur adversaire politique en détention.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment en prison leurs adversaires politiques.
Les gouvernements tyranniques punissent souvent leurs opposants politiques en prison.
Les régimes tyranniques mettent souvent en prison les adversaires politiques.
Il est difficile de parler une langue étrangère comme il se doit.
Très difficile est l'expression correcte de la langue étrangère.
En effet, il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Que vous saurez peut-être simplement répondre à la question, au sujet de laquelle nous n'avons pas toute la journée.
Permettez-moi, Monsieur, de répondre à cette question.
Je vous prie de répondre à cette question, nous n'ayons pas tous les jours aujourd'hui.
Mais je ne suis pas l’un de ces spécialistes ou de nos homologues dans leur pays.
Pourriez-vous simplement répondre à toute la question?
Les autres n’y ont jamais une seconde chance de créer tout le sens de la réalité, mais on a souvent, par défaut, une deuxième chance de faire sa première impression.
Vous ne savez jamais que les premiers jours de votre séjour vous se préparent à partir du moment où venez faire une petite impression.
Une deuxième chance sans doute n’est jamais donnée à une première impression.
Vous n'avez jamais une deuxième chance de laisser sa première impression.
Vous n’aurez jamais eu la seconde chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas aux films seuls parce que j'aime parler avec quelqu'un de la suite à un film.
J'ai passé plusieurs jours sans parler de la grande tragédie à plusieurs reprises, et j'y suis donc très satisfait de ce que je m'attends cette fois-ci.
Je ne me rends pas seul au cinéma, parce que j'aime parler avec quelqu'un du film lors de la soirée.
Chaque nuit est dégénérée de manière à ce que je ne passe pas seul au cinéma puisque j'aime parler avec quelqu'un de la façon dont l'avion est présenté.
Je ne me rends pas au cinéma seul parce que je compte parler avec quelqu’un du film après coup.
S'il donne un rein il peut survivre avec l'autre.
S’il donne un rein, il peut s’en sortir avec l’autre.
S’il donne un rein, il peut survivre en présence d’un autre.
Si l'homme donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Si rien ne leur arrive, il peut survivre avec l'autre.
Elle a finalement cédé à cette tentation et a mangé le tort entier.
On lui donne finalement la tentation de céder et de manger l'ensemble du gâteau.
Enfin, elle cède à la tentation et omet le gâteau entier.
Le déposant de la voiture n'avait rien à faire avec la chaussée.
Enfin elle s’est livrée à la tentation et a mangé la totalité du gâteau.
Enfin, j’ai reçu une lettre d’un membre que j’assissait depuis longtemps.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que je connaissait depuis longtemps.
 nouveau, j'ai juste trouvé une lettre par laquelle je connaissais quelqu'un depuis très longtemps.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que j'avait connu il y a longtemps.
J'ai d'ailleurs reçu un courrier de quelqu'un que je connaissait il y a longtemps.
Peu importe la difficulté de ce que vous faites, vous ne réussirez pas si facilement.
Quel que soit le sérieux, on renouvelera pour vous et vous ne réussirez pas si facilement.
Quelque soit le poids d'effort, il vous vaut mieux vous empêcher de réussir les épreuves au pied des gorges.
Peu importe la tâche que vous vous y appuyez, vous ne réussissez pas aussi facilement.
Peu importe la difficulté de votre effort, vous ne pourrez pas de façon aussi facile atteindre vos intentions.
On a déterminé qu'un câble défectueux avait été la cause de l'incendie.
Le personnel d'Edmonton a identifié une erreur sur le câble de l'établissement et il a été établi que c'était un bon circuit de câblage.
Le feux a été causé par un câblage défectueux.
Le défricheur faisait ressortir des problèmes de câblage.
La situation de l’usager pour l’usage de l’hibernation a commencé en avril 1992.
Y a-t-il une chose en particulier que vous voulez boire?
Vous souhaitez boire en particulier quelque chose?
Vous voudriez boire quelque chose du genre?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez boire en particulier?
Votre bétail est-il plutôt rafraîchi?
Il ne peut pas s’agir d’une bonne idée que l’on mange en course.
Il est mauvais d'en manger lorsque vous courez.
Il ne peut plus être une bonne idée de manger les fruits en cours.
Il est parfois inapproprié de manger pendant que vous courrez.
Il peut être mal d’isoler au moment de la course un repas.
Mais les prix ne me semblent pas être trop élevés, puisque nous sommes à Boston tous les jours et en Espagne, nous sommes vraiment amenés à nous trouver par rapport à la France.
Nous pouvons déjà penser à nos petites tournées de Boston. D’autant plus que la saison se terminera avant la fin de novembre.
Qui sait, peut-être, Nol à Boston ne sera-t-il pas si mauvais après tout?
Enfin, cela renvoie aux soucis de la société des lois et règlements.
Qui sait, peut-être les Nols à Boston ne seront-ils pas si mauvais après tout.
 ce moment là, je devrait acheter une villa sur la rive.
Si je j’étais riche, je ferais acheter une villa sur les rives de la mer.
Lorsque j’aurais été riche, je rachérais une villa sur la rive.
Si je pouvais être riche, je m’engageais à acheter une villa sur les côtes de la mer.
Si j’étais riche, je n’airait qu’une vie bien-fondée.
Il reste apercé pendant quelques heures, jusqu'à ce que le médicament soit complètement rétréci.
Il restera sombre pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue se soit échue.
Elle me recommande toutefois ce que je veux ici que l'on effectue quelques études appropriées sur les effets de la marijuana sur le patient.
Il reste un peu affaibli pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue s'écoule.
Ce sera quelque chose à lui faire aussi longtemps ou la drogue se détend.
Je voudrais vous expliquer combien cet aspect est important à mes yeux.
Chaque fois, je souhaiterais tout simplement vous expliquer quelle importance j'attache à cet aspect de l'action.
J'aimerais vous expliquer à quel point cela est important pour moi.
Je voudrais même vous expliquer combien il est important pour moi.
Je souhaite etre en mesure de vous expliquer l’importance de la     mesure que je la sais.
La salle où se déroulait l'examen était très chaude.
La salle où se tient l’examen est très chaude.
La salle où l'examen s'effectuait était très chaude.
La salle dans laquelle l'examen avait lieu était très chaude.
La salle de l’examen commençait déjà à se sentir très chaude.
Les États-Unis comptent presque un quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale de la planète.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Il y a près du quart de la population carcérale mondiale dans les États-Unis.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale mondiale.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Vous devez prendre au moment approprié les mesures appropriées.
Comme je l'ai indiqué dans le rapport, il n'est pas nécessaire que l'on lui donne les détails à cet égard et, en effet, si votre requête n'est pas satisfaisante, qu'elle vous soit adaptée, ainsi que la
Ce sont là aussi quelques indicateurs qui ont pris au sérieux les progrès qui ont été réalisés en 2005.
Vous devez prendre les mesures appropriées dans la bonne mesure.
Elle a le mal d'avoir la bonne habitude de parler longuement au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler une longue période au téléphone.
Est-ce qu'elle a une mauvaise habituance de parler au téléphone long?
Elle a une mauvaise habitude de téléphoner pendant longtemps.
Elle a une mauvaise habitude de parler longuement au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas tenté assez fort.
La raison d’avoir échoué est que vous n’avez pas déployé la plus d’efforts possible.
La raison pour laquelle votre échec vous s'explique est que vous n'avez pas essayé assez dur.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas fait justice de nous vouloir le faire.
La raison de votre échec réside dans le fait que vous n'avez pas essayé suffisamment.
Tom espérait que Mary n'apprête pas à savoir ce qui s'est passé.
Tom espère que Mary ne découvrra pas ce qui s'est passé.
Tom espère que Marie ne s'informera pas de ce qui s'est passé.
Tom espérait que Mary n'apprendrait pas ce qui s'est passé.
Dans la foulée des incidents y compris la visite de Mme J. R. Yves, Tom a lancé une ecstasy à leur intention.
Il s'y trouvait pour aider les orphelins à remorquer pacifiquement pour obtenir de meilleures rémunérations et de meilleures conditions de travail.
Il a ainsi eu l’occasion d’aider les ouvriers qui travaillaient dans le secteur des déchets à constituer pacifiquement des grèves visant à améliorer la rémunération et les conditions de travail.
Il s'était rendu là pour aider les orphelins à tenir une grève tranquille afin d'accroître leurs salaires et leurs conditions de travail.
Il est allé là pour aider les ouvriers de l'ordure, qui travaillent pacifiquement, pour améliorer son salaire et ses conditions de travail.
Il était allé aider à faire grève pacifiquement dans le but d’obtenir des salaires plus avantageux et des conditions de travail plus meilleures.
J’ai entendu dire qu’une des façons de demeurer en santé est d’éviter de manger de quoi que ce soit de produits sous un imprécis.
Je pense qu'une des façons de rester en santé consiste à éviter de manger tout aliment contenant des ingrédients à la fois verbaux et non verbaux.
J'ai entendu que l'une des façons de rester en santé est d'éviter de manger tout aliment contenant des ingrédients inprononçants.
J'ai entendu dire que l'une des façons de rester en santé consiste à éviter toute alimentation contenant des ingrédients inconnus.
J'ai entendu dire qu'un moyen de rester en santé est d'éviter toute la consommation d'aliments aux ingrédients non prononcés.
J’aimerais ce que je veux faire en espérant que parmi la vraie famille et tous mes amis, elles aimeraient etre dans des bars aussi gênés.
Je dois améliorer la qualité de l’accueil.
Une amie de ma part aime aller dans des bars homosexuels avec moi.
J'adore qu'une amie de ma genre aime me rendre à tabac gay avec moi.
L'une de mes amies m'aime aller aux bars gays avec moi.
Le Japon est un pays que les océans entourent totalement.
Le Japon est un pays complètement entouré d'océans.
Le Japon est un pays qui est absolument entouré par les océans.
Le Japon est un pays entièrement baigné d'océans.
Le Japon est un pays complètement entouré d'océans.
S'il y ajoute cents à mille personnes, on obtient onze cents.
Si vous ajoutez 100 d’après mille, on obtient onze cents.
Vous obtiendrez 11,00 si vous avez ajouté la somme de cent à mille.
Si on ajoute cent à mille, on obtient 111.
Additionnez cent à mille. Il suffit de trouver onze cents.
La transpiration permet au corps humain de régler sa température.
La larve permet au corps humain de régénérer sa température.
La transpiration permet à l’organisme humain de régler sa température.
La transpiration permet à l'appareil humain de régulariser sa température.
La transpiration permet au corps humain de réglementer sa température.
Il me semble difficile de lui permettre d'agir ainsi.
Il m'échappe à mon imaginaire que la CDE fasse une telle chose.
Mais je dois croire que ce serait difficile à constater.
Il est inconcevable pour moi qu'il le fasse.
Il est inconcevable selon moi de ce qu'il ferait.
Ils fournissaient suffisamment de nourriture et d’eau aux soldats.
Ils ont fourni la nourriture et l'eau nécessaire aux soldats.
Elles apportaient suffisamment de nourriture et d’eau aux soldats.
Le Ministre avait assez de nourriture et d'eau pour fournir tous à ses soldats.
Ils le nourrissaient et l'approvisionnaient en eau.
Cette politique contribuera certainement grandement à stimuler les échanges.
Cette politique jouera certainement un grand rôle en stimulant l'activité économique.
Cette politique va certainement beaucoup à stimuler les entreprises.
Cette politique sera sans nul doute utile pour stimuler la progression des affaires.
Cette politique va certainement beaucoup contribuer à stimuler les entreprises.
Continuer jusqu'à ce qu'on trouve un feu et tourner à gauche.
Passez sur ce métro jusqu'au feu d'éclairage et tournez à gauche.
La sortie est la plus prometteuse. Le compass est la ligne A.
Continuez à la droite jusqu’au feu et tournez à droite.
Descentez en traversant cette route jusqu'à ce qu'on parvienne aux feuillets de circulation, puis tournez vers gauche.
Le Japon compte une population qui est plus importante que la Grande-Bretagne.
La population du Japon est plus grande que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est d'une taille supérieure à celle de la Grande-Bretagne.
La population du Japon est plus forte que celle de la Grande Bretagne.
Sa population est plus importante que celle du Royaume-Uni.
Je vais préparer un café auquel vous aimeriez aussi!
Je vais préparer un café ou ai envie qui concocte un de vos produits?
Si tu as envie de fumer de pain de cur aux aînés, tes enfants vont au café.
Je vais s'en servir et pourriez-vous en recevoir un?
Je vais faire du café.
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, si vous vous souvenez?
Si vous pourriez choisir les gènes pour vos enfants, serait-ce?
Si vous devriez choisir les gènes de vos enfants, ne serait-ce pas le cas?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, s'ils l'étaient?
Si vous pouviez choisir les gènes de vos enfants, auriez-vous le choix possible?
Il s'agit d'un problème difficile, dont il n'est pas facile de se prononcer.
C'est un problème difficile et il n'est pas facile pour quiconque de le décider.
Il s’agit d’un problème difficile et la décision n’est pas facile pour aucun.
Pour ceux qui veulent décider, il s'agit d'un problème délicat.
C’est un problème difficile, et la décision n’est pas aisée pour personne.
Ce qui compte c'est que vous soyez heureux ou pas.
La seule chose qui importe a été de savoir si vous êtes satisfait ou pas.
La seule chose qui compte vraiment est votre bonheur.
La seule chose qui compte vraiment, c'est si vous êtes heureux.
 vrai dire, ce qui compte, c'est que vous soyez et être heureux.
Existe-t-il une façon de décolorer un chemise dont la taille est trop petite?
Y a-t-il des moyens pour désengacer un t-shirt qui issu d'une compression?
Y a-t-il tel ou tel moyen de déenrouler un t-shirt qui est reculé ou qui aura disparu de ses fonctions?
Y a-t-il quels moyens d’enlever un T-shirt qui s’est resserrée?
Y a-t-il une façon de descendre un T-shirt déraciné?
Les étoiles brillent très fortement ce soir.
Les étoiles blissent éclatant ce soir dans le ciel.
Les étoiles brillent ce soir très parfaitement au ciel.
Mais ya la lumière des vents.
Les étoiles sont brillantes ce soir dans le ciel.
Nous ferons tout pour ce qui est d'achever le projet à temps.
Nous répondrons à vos attentes.
En fait, nous faisons tout ce dont il doit faire pour que le projet soit terminé à temps.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour réaliser le projet à temps.
Nous ferons tout ce que nous avons à faire pour terminer le projet à temps.
Le renvoyé aura de nombreuses difficultés à surmonter dans l'avenir.
Il aura à venir de nombreuses difficultés.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
Il va continuer à durcir le temps.
Il aura de nombreuses épreuves à endurer à l'avenir.
Parmi les enfants étudiants, le premier est en éducation, mais les deux autres sont à jouer.
Les parents, foudres, charneaux, tués!!
L'un de vos enfants éprouve des difficultés, mais les autres se jouent déjà.
Au cours de la séance, les participants s'arrêtent à poser leur question.
Un des enfants étudie, les autres joue.
On est incapable de prévoir toutes les situations possibles.
Il est impossible d'anticiper toute situation possible.
Il est impossible d'anticiper toutes ces situations.
D'autres cas sont décrits dans un deuxième paragraphe.
Il est difficile d’anticiper toutes les circonstances.
Je voudrais dire clairement que je ne changerai pas d'avis.
Je tiens  montrer que je ne changerai pas d’avis.
J'aimerais clairement faire savoir que je ne changerai pas d'avis.
J'aimerais dire clairement que je ne changerai pas d'avis.
Je souhaiterais, sur une base claire, dire que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs s'approchent et trouvent un plateau à enlever.
Les serveurs se sont fait des blessures et ont renversé chez eux.
Les serveurs se violent et lâchent leur plateau.
Les serveurs se font coller et sortent leurs produits.
Les serveurs s’accrochaient entre eux et laissaient leur plateau dans les espaces.
C'était en tout cas enfin la porte ouverte et elle se trouvait devant la porte.
La porte s'est ouverte, et es en était la Dame dans une porte de côté de la maison.
La porte sest ouverte, et elle était là, debout, faisant la porte.
La porte s’est ouverte, et lui arrivait, dans la porte.
La porte s'est ouverte et elle se trouvait debout dans une porte.
Il fut plus que lourd d'être en situation de prostitution.
Les anciennes maisons ont été abattues par l'opération de création d'un supermarché.
Les vieilles maisons furent fauchées pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons sont dissoutes en vue de faire place à un supermarché.
Les maisons manufacturières ont été démolies pour acquérir des placer dans les supermarchés.
Nous nous sommes tournés vers un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique a orienté son action au fait d'un nouveau président, Winston Churchill.
Ensuite, la population britannique puise pour un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau cadre, Winston Churchill.
J’ai rassemblé mes choses et les ai entrées dans ma valise.
Je rassemblais toutes mes choses et les ai placées dans ma valise.
En tout temps, je me suis rassemblé et le suis sorti de l’appartement.
J'ai rassemblé quelque chose pour qu'on puisse se mettre dans ma valise.
J’ai rassemblé mes objets et les ai placés dans ma valise.
Je m'associe peut-être, mais cela ne lui exclut pas de parler.
Il se peut que je ne soit pas social, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas.
Je vous informe que je ne prends pas le temps de changer des lieux.
J'est peut-être peu social, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
Il est en fait familier, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Il est recommandé de vivre dans un pays où il est parlé.
Les femmes de toutes les races et tous les âges ayant un emploi se trouvent moins dans une situation scolaire difficile que chez les hommes.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
A seulement quatre jours avant d'arriver à Moscou.
Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Vous avez quatre jours de voyage encore avant d'arriver à Moscou.
Vous avez quatre jours supplémentaires de voyage pour arriver à Moscou.
Du transport à Moscou devrait se prolonger jusqu'à quatre jours.
Un groupe de jeunes hommes joue un jeu de handball dans la cour d'enfant.
Un groupe de jeunes garçons jouent au handball sur le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeux.
Un groupe de jeunes enfants de joueurs de handball se joue au terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont estimé accepter que la décision de cette commission soit définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accueilleraient la décision de la commission comme définitive.
Ils ont disé accepter la décision finale du comité.
Ils auraient accepté, comme finalité, la décision du Comité.
Lorsque son temps avait été bon, Tom laissait toujours les vitrines ouvertes.
Lorsqu'il y avait un beau temps, Tom a gardé ses fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps y était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps était bon, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
C’est le plus important au cours des Jeux Olympiques qu’il n’y a pas pour gagner mais pour participer.
C'est la participation au plus grand effort de l'équipe des Jeux olympiques, mais pas la victoire.
Ce qui importe davantage aux Jeux olympiques, ce n’est pas atteindre les résultats, c’est bien participer.
Ce qui est au premier rang dans les Jeux Olympiques, ce n’est pas de gagner mais de participer.
La chose la plus importante des Jeux olympiques n’est pas la victoire, mais la participation.
Tom a tenté de rencontrer Marie mais elle n'a pas voulu le rencontrer.
Tom entendait parler à Marie, mais elle ne voulait pas parler à lui.
Tom a tenté de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le parler.
Tom a tenté de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tom a essayé de discuter avec Marguerite, mais elle ne voulait pas le parler.
Si vous êtes à l'école, découvrez le centre de bien-être en hiver, ici et dehors.
Tous les enfants sont à moitié prix pendant les vacances de Nol.
Toutes les écoles sont à moitié le tarif des vacances de Nol.
Si tu as pu acheter un billet d’avion, tu pourras le faire en d’autres circonstances avec une dette d’euros dans les 5 jours précédant la date. La nuit, il est exclu que de nombreuses autres dépense
Tous les élèves ont droit à moitié durant les congés.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
Lorsque vous exécutez un envoi en mode plein rinçage, le programme vous demande d'imprimer la version 5.1 de votre ordinateur.
Votre ordinateur revenira plusieurs fois pendant les démarches d'installation.
Votre ordinateur se redémarre plusieurs fois au cours de l'installation.
Toutefois, l'ordinateur redémarrera plusieurs fois durant la période d'installation.
J'aurais acheté la peinture à l'époque si je savais faire la richesse à présent.
Si j’avais acheté le tableau à l’époque, je devrais maintenant être riches.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, j'aurais acquis une certaine richesse.
Si j’avais acheté la peinture alors, je devrais être enrichi aujourd’hui.
Si j’avais acheté la peinture dès lors, j’aurais tôt eu de la richesse.
Tom n'a pas changé sa pensée pour le reste de la nuit.
Tom passa le reste de la nuit à penser à Mary.
Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.
Tom pensait le reste de la nuit à Marie.
Tom passe le reste de la nuit à penser à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les technologies modernes.
Les personnes âgées ont de grandes difficultés à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées connaissent mal la technologie moderne.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les techniques modernes.
Les personnes âgées ont de la difficulté à en comprendre la technologie moderne.
J'étais très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
J’ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après que l’on eut pu l’école.
J'ai été très surpris de voir que des élèves nettoyaient leur salle de classe après l'école.
J’ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l’école.
J’ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe une fois qu’ils soient arriés à l’école.
La moralité dépend principalement de la tentation que l'on peut supporter.
La moralité est surtout une question de savoir jusqu’à quel point vous pouvez résister à la tentation.
La moralité est essentiellement la tentation que tu peux subir.
La morale suppose surtout de maîtriser la tentation.
La moralité dépend surtout de la tentation dont on peut subir la tentation.
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux Etats-Unis.
Ceux-ci désirent instaurer l'interdiction de l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils veulent interdire l’esclavage partout aux Etats-Unis.
Ils souhaitaient qu'on interdise l'esclavage partout aux États-Unis.
Elles s'efforcent d'interdire l'esclavage partout aux Etats-Unis.
J'estime qu'il est peu probable que des étrangers similaires à ce que nous voyons dans les films aient visité notre planète.
Il est improbable qu'aucun étranger proche de ce que l'on voit dans les films ne s'y trouve.
Les égaux de malgré le fait que la tête de la tête joue dans notre univers ont fait un excellent ajout, une tremblante qui ne fait que rattre à l’explosion.
Je crois qu'il est peu probable que des exotiques semblables à ceux qu'on voit dans les films ont jamais visité notre planète.
Je pense qu'il est improbable que nous voyions des étrangers semblables aux écrans de films qui ont visité notre planète.
Vous êtes malheureusement une certaine rattrapage ce matin.
Vous semblez déprimé ce matin : qu'est-ce qui se passe?
Vous semblez déprimé ce matin, pourquoi?
Quelle erreur?
Vous voyez que vous êtes déprimé ce matin - qu'en est-il?
Nous ne pouvons vous rembourser si toutes les choses sont conformes lors de votre opération.
Le montant de toute facture est versé à la fin de la période qui a précédé votre paiement.
Nous ne pouvons vous rembourser une somme sans preuve que vous avez fait l'achat.
Nous ne pouvons rembourser votre paiement en l'absence de preuve que vous avez effectué le remboursement.
Nous ne pouvons vous rembourser le prix de l'acquittement sans preuves de votre achat.
The room was spacious but I couldnt put the towels away, as it is rather small or even small.
La chambre était assez large et d’assez petite taille, hors de tres grand confort.
Le lit à cet étage était très confortable et a toutes les caractéristiques de son gîte : un petit lit pour une famille de 4 personnes qui ont la chance de trouver un tel lit. Dans un hôtel de qualité, la salle de bains est très agréable e
L’enveloppement est très agréable. Le carrelage fait apparaître une couleur en couleur et l’intérieur est très agréable.
C'est un des bureaux les plus anciens du monde entier.
Vous pouvez toujours dire ce que toute personne veut le plus par ce que fait.
Le comportement individuel qu'il exerce est le plus indicatif.
Vous pouvez toujours dire ce que veut un individu le plus en faisant ce qu’il fait.
Vous pouvez toujours évaluer ce que n’importe quelle personne veut le plus par ses actes.
Vous pouvez toujours vous rendre compte de ce que n’importe quel individu veut le plus à un moment de son activité.
Je crains que je ne doive vous décevoir mais je ne sais pas comment s'inscrire à cette discussion.
Je dois malheureusement vous en déceler, car ma participation revient trop rare pour moi.
Je ne compte pas cependant vous décevoir parce que je ne souhaite pas participer à cette discussion.
J’ai mal l’impression de nous décevoir, parce que moi je ne me fais pas sentir la nécessité de participer à cette discussion.
« On peut offrir une offre pour un grand nombre de marchés à l'étranger si l'on se sert d'un accès facile pour venir participer et comment vous contribuer à un plus grand nombre de marchés en général.
Lorsque j’étais à l’école, les enfants de gauche se devaient d’écrire avec les mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
J’étais à l’école et les enfants de gauche ont dû écrire avec les mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants à main gauche étaient contraints d'écrire avec leurs mains droites.
En histoire, les enfants à gauche étaient contraints de s'écrire avec leur main droite.
Tom recherchait un endroit bon pour manger et, dans le domaine de la restauration, des prix modiques, tels que le cur de l’appartement.
Tom cherchait un restaurant qui soit à prix raisonnable.
Nous espérons que vous reprenez cette recommandation et que son interprétation sera avantageuse.
Tom a cherché un endroit à manger à des prix raisonnables.
Tu commeais besoin d’un endroit où manger a des prix raisonnables.
Veuillez donner votre photo à votre demande en réponse au formulaire! :
N'oubliez pas de rattacher votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez ni de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de candidature.
Il est plus judicieux d'avoir de vieux diamants d'occasion qu'il n'en a absolument pas.
Avant d'avoir un diamant de grande valeur, il est préférable de n'avoir aucun autre diamant.
Il est préférable d'avoir à l'occasion des diamants plus vieux que sans ordonnance.
Il est préférable d’avoir de vieux diamants secondaires que des diamants du dernier secours.
Il est préférable d'avoir des diamants usagés auparavant plutôt que des diamants non usagés.
Je préfère toujours recourir aux mêmes mots dans le dictionnaire.
Je me suis toujours dû chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je me retrouve toujours dans le dictionnaire quand j'interprète les mêmes mots.
J’ai toujours eu recours aux mêmes mots dans le dictionnaire.
Le reste de la recherche me fait aussi dans le dictionnaire aux mêmes mots.
Savez-vous que vous faisez l'objet d'une action contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes dénommé dans une action pénales intentée contre le gouvernement fédéral?
tes-vous au courant des faits dont vous faites l’objet dans l’affaire concernant le président du gouvernement fédéral?
Savez-vous être le bénéficiaire d'une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savezvous que votre nom fait l'objet d'une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Je recherchez un éditeur pour le livre que j'ai fini d'écrire.
J'essaie de trouver un éditeur pour mon roman qui vient de paraître.
Je m'efforce de trouver un éditeur pour le livre dont je viens de terminer la rédaction.
Je s'efforce de trouver un éditeur pour mon livre, à qui je me traçais d'écrire à nouveau.
J'essaie d'obtenir un éditeur pour mon ouvrage sur nouveau contenus.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû allumer tout le chemin.
Les trains étaient tellement très nombreux que j'ai été conduit à demain.
Le train était si chargé que je devais m’isoler en tout temps.
Le train était tellement rempli que j'ai dû m'asseoir en tout sens.
Le train était si peuplé que ma position a nécessité une marge de manuvre.
Elle l'a haché si durement que notre famille ne pouvait jamais le rendre visite.
Il a tellement détesté qu'autrichien que ne la voulait jamais.
Elle l'a désagrémenté jusqu'à ce que Notre famille ne puisse jamais le rencontrer.
Elle l'a détesté si rassuré, qu'une école de la famille ne pouvait de toute façon jamais le visiter.
Elle l’a hassé de telle façon que notre famille ne pouvait jamais l’aller visiter.
En finir par la bufse, nous dites ce que vous pensez.
Soyez plus attentif à votre vision et diriez-nous ce que vous pensez justement.
Afraiez-nous de vous faire baller autour du goulet et dites-nous ce que vous pensez réellement.
Arrêtez la ronde et nous dire ce que vous pensez.
Soyons prudents, ne s'élevez-vous pas à faire bouillie et expliquez-nous ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois sont allés chercher un chat manquant dans les collines.
Je considère dans le village que des éléments d’ordres ciblés font partie de l’ensemble.
Grâce au réseau électrique et aux équipements en place, les enfants s'éveillèrent beaucoup. Ensuite, ils s'élèvent à l'ascenseur.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour rechercher une chataille disparue.
A la sortie du champs, tous les villageois se sont rendus à la recherche d’un chat perdu.
Tôm mape la pizza à la fourche, mais Mary la mange lui aussi aux mains.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange de ses mains.
Tom mange de la pizza avec une fourchette mais Mary le mange avec ses mains.
Tom mange la pizza à la fourchette, mais Mary le mange à la main.
 la distance, cette pierre a l'air de visage d'une personne.
 distance, la pierre ressemble à la peau d’individu.
De loin encore, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
 distance, cette pierre ressemble au visage de la personne.
 une distance, sa pierre ressemble au visage d'un individu.
L'enlèvement de la poutre porteuses de charges a compromis la structure de l'édifice.
Le déménagement de la poutre porteuse a compromis le dispositif structural de l'édifice.
La levée de la pince porteuse a compromis la structure de cet immeuble.
L'enlèvement de la poutre porteuse compromettait la structure du bâtiment.
Enlèvement de la poutre portrice a compromis la structure de l’immeuble.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour me aider à ma maîtrise du français?
Avez-vous un peu de temps cette fin de semaine pour m'aider à parler français?
Le week-end de la nouvelle convention pourrait être à peu près l’occasion de souligner le travail de cette équipe de professeurs de français qui le font d’ailleurs.
Avez-vous quelque temps cette fin de semaine pour m’aider à acquérir mon français?
Du temps pourra-t-on moi donner cet après-midi pour vous aider à parler en français?
Elle lui a demandé d'y rédiger en son nom, car elle y avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de la lire pour elle parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle a demandé au professeur de bien vouloir lui la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle l'a demandé de la lire à son sujet car elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire pour elle parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est ce qui s'est produit auparavant et peut-être ce seront des événements supplémentaires.
Le phénomène a déjà levé des vux et il se reproduira probablement de nouveau.
Cela s'est fait autrefois et se va probablement reproduire.
Il en existe déjà et il en va probablement de nouveau.
Il s'est déjà produit, et il se reproduira probablement.
Par la suite, nous avons mis l'accent sur l'intégration et la consolidation sociale, la croissance sociale, et la propriété intellectuelle dans la vie.
Elle l'a emporté d'une vague blâmante en arrière en la donnant à l'idée d'un endroit qu'il n'était pas en droit.
Elle pousse en train de soutenir une initiative de création de la société de l'information, en s'inspirant de son mandat, et se raccorde à une initiative de création que lui a réservée le Secrétariat.
Elle n'a jamais réussi à expliquer la nature même d'une idée, parce qu'elle a été le moins susceptible de concevoir et de proposer de nouvelles modalités.
Elle a craint cette personne avec une lâche flambeau dans la main.
L'homme était au début presque identique aux autres animaux.
Au début, il s'agit presque du même homme que les autres animaux.
Dans une histoire, le corps humain évoluait presque sur le modèle de tous les autres animaux, ce qui est dû à l’influence de l’homme et du poids de la population actuelle.
Au départ, l’homme était presque aussi d’origine que les autres animaux.
L'homme est à l'origine presque identique aux autres oiseaux.
Je voudrais acheter un cadeau légal de mon fils.
Quand c’est temps de faire une étude, je pense que c’est ete plus posant.
I'm on the "Mother" side of my life and I'd love to hear about these days...
"Wash up, j'aimerais acheter un cadeau pour mon fils.
Je voudrais acheter un cadeau pour mon fils... Vous avez des idées bonnes?
Une amie de mine aime aller dans des bars homosexuels avec moi.
Une femme d’après moi aime aller en bar gay avec moi.
Une amie aime aller dans les bars gais avec moi!
J'ai eu de l'occasion rare de parler à ma mienne.
Je fait un travail de célibataire / chouette et une de mes cotes... un plus beau travail et un meilleur amour.
Tom n'est pas un véritable chat mais il a une chienné, va-t-il?
Tom n'a pas de chat et son chien, pas-il?
Tom n'a pas de chat, mais un chien, non?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien.
Mais Tom possède déjà un chien, ne peut-il pas?
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils quand il est en étrange situation.
Il attend de son oncle les conseils d'autrui chaque fois que son état se présente au problème.
Il s'en remet à son oncle pour qu'il lui donne des conseils lorsqu'il en a des difficultés.
Le ministre d'État peut également en évaluer les moyens d'exécution sur la scène internationale.
Les agissements ont permis aux Canadiens de comprendre les principaux défis qui se posent sur les marchés.
Je ne peux moi aussi pas vous remercier de l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne peux vous remercier des renseignements qu'elle m'a fournis.
Je ne peux vous remercier d'accorder à sa mémoire notre aide.
Je ne pourrais en finir avec vous beaucoup beaucoup de mon aide.
Je ne saurais vous remercier en outre pour tout votre aide à ce sujet.
Parlez-moi quelques minutes pour vous parler... Je vous donne la parole.
Peut-on me pardonner quelques minutes?
Quelqu'un s'occupera de mine dans le cadre du projet.
Je suis d'accord, que je voulais une conversation, dont je suis heureux, et à votre grande satisfaction.
Il m'est possible de me mettre quelques moments pour me prononcer sur ce sujet.
J'espère qu'ils n'hésitent pas à recourir à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'il n'aura pas recours à la violence pour atteindre ses buts.
J'espère qu'ils ne recours pas à la violence pour réaliser leurs objectifs.
J'espère que les militaires n'à pas recourir à la violence pour atteindre leurs buts.
J'espère qu'ils ne recommencent pas à agir avec violence pour atteindre leur but.
Un bon mot de passe ne peut être facilement percevable, mais il faut se rappeler facilement.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à guess mais facile à se rappeller.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais souvent facile à vous souvenir.
On dit que les Japanais sont amabilités à ses concitoyens mais plutôt froids à ses non-conscrivants, s'il les connaît.
Les gens japonais du Japon semblent gentils, et beaucoup peu froids, envers ceux qu'ils connaissent.
Elle n’est pas nécessairement parfaite. On dit que les Japonais sont aimables envers les personnes qu’ils connaissent et envers celles qu’ils n’ont pas.
On dit que le Japonais est gentil avec les personnes qu'il connaît, mais qu'il est beaucoup plus froid avec les autres.
On dit qu’ils sont gentils aux gens que l’on connaît, mais plutôt froids à ceux qu’ils ne connaissent pas.
Elle ne faisait guère de preuve de confiance en ce qui concerne le concours final.
Pour la phase finale, Mme Graz-Irfan ne leur éprouvait que confiance.
Elle avait toute confiance au tout début du cycle définitif.
Elle s’est montrée prête à faire la messe finale.
Elle n’a manifesté que confiance lors du dernier tour.
D'après ma propre expérience, je sais que toute centrée sur lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Je peux vous dire, de l’expérience personnelle, que sa présence vous laissera un mauvais goût.
J’ai l’expérience personnelle d’être le commissaire et je sais que je ne connais pas cette personne de son style et je suis particulièrement réticent à lui parler.
J’ai de l’expérience personnelle et je sais que la visite de lui laisse un mauvais goût.
De mon expérience personnelle, j'ai connaissance que tout contact avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts de maîtrise des rébellions au moyen de seaux sont bientôt parvenus à échouer.
Les efforts visant  lutter contre la flche au moyen de seaux d'incendie dculent peu de temps.
Les efforts visant à maîtriser le feu par l'utilisation de seaux très rapidement ont échoué.
Les efforts déployés pour maintenir le feu à l'intimidation à l'aide de seaux se sont rapidement révélés vains.
Avec des seaux, les efforts de régulation des feux sont rapidement survenus.
J'espère qu'à cette occasion ma dernière idée est de ne jamais arriver sans votre permission.
J'espère que vous savez qu'il est la dernière chose que je veux faire, c'est m'en rendre sans votre consentement.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire me réside dans un État sans qu'il vous soit autorisé.
J'espère que vous saurez que la dernière chose que je veux faire c'est voyager sans votre autorisation.
J'espère que vous saurez que je ne veux pas aller là sans votre permission.
N’ayez rien à perdre : si que ça y ait plus de deux fois, l’arrivée au sommet des montagnes n’est tout simplement qu’un coup de bout de monde.
Depuis le début, il y a 3 semaines au sommet de la montagne.
Il nous reste à faire plus de moitié à aller au sommet... êtes-vous déjà épuisé?
A quoi ressemble le sport?
Une semaine prochaine, je ne me permets plus de profiter de ce dernier en plus, et je ne suis pas convaincue que vous l'induisiez à la tête de nous apercevoir le coup d'envoi qui fait le somptueux de
Tom a fait un don anonyme d'un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom n'a donné qu'un million de dollars pendant sa cécité.
Tom a apporté anonymement un million de dollars à sa cause de charité préférée.
Tom eut en leur donnant des coups de fantaisie, il a donné un million de dollars à un organisme de bienfaisance de son choix.
Tom a fait un don anonyme d'un million de dollars à l'organisme de bienfaisance dans son budget préféré.
Le géyser fait remonter une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Le geyser envoie une colonne de chaleur d'eau toutes les deux heures.
Ainsi en faisant passer des eaux chaudes toutes les deux heures, on a pu constater que le géyser enregistre une colonne d'eau chaude.
Le gisement émet une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Le récepteur émet une colonne d’eau chaude aux deux heures.
Un passager s'est évanoui, mais la stewardess l'a mené à terme.
Un passager s’évanouit, mais la direction l’a ramené à l’endroit où ils ont trouvé l’avion.
Un passager avait évanoui, mais l'accostage l'a apporté.
Un passager a manqué, mais l'accosteaute l'a ramené avec elle.
Un passager s'est évanoui, mais le timonier l'a ramené à bord.
N'emmagasiner, apres avoir fait ce que je vous ai prie d'effectuer.
De plus, n'allez pas revenir jusqu'à ce que vous ayez accompli ce que j'ai demandé.
N'allez rentrer qu'après avoir fait ce que j'avais demandé.
Laissez-vous revenir avant d'avoir fait ce que je vous avais demandé.
Ne retournez pas avant de mettre en uvre ce que je vous ai demandé de faire.
Les reporters ont essayé de savoir pourquoi le maire ne s'entretiendrait pas avec eux.
Les reporteurs demandaient pourquoi le maire ne souhaitait pas parler à eux.
Si l'on se rappelle les renseignements fournis, les électeurs et les journalistes demandent ce dont ils ont besoin.
Les reporters ont demandé pourquoi le maire ne l'expliquerait pas.
Les journalistes demandèrent de savoir pourquoi les maires ne s'entretenaient pas.
Cette société ne peut être inévitablement multipliée par des besoins excessifs.
La civilisation est la multiplication illimitée des nécessités inutiles.
La civilisation devient celle où se multiplient toutes les nécessités inutiles.
« La civilisation, c'est la multiplication illimitée de nécessités inutiles ».
La civilisation est la Multiplication illimitée de nécessités inutiles.
Prétendez-moi pour quelle raison vous voulez vivre en campagne.
Veuillez me dire pourquoi vous voulez vivre en campagne.
Donnez-moi plusieurs raisons pour lesquelles tu veux vivre dans la campagne.
Voici à mes yeux les raisons de souhaiter vivre en campagne.
Sais-moi pourquoi vous voulez vivre en campagne.
Il y a un incendie qui nous oblige à notre évacuation tout de suite.
L'immeuble est donc en train de s'éclairer, les victimes devant être appréhendées.
Dans l'immeuble, nous devons évacuer immédiatement la maison.
Nous avons un feu dans cet immeuble et il nous faut évacuer immédiatement.
il y a un feu dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement ce dernier.
Il peut intervenir au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Il peut jouer le piano, le flûte, la guitare, etc.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, et ainsi de suite.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Il peut jouer à cheval, en flûte, en guitare, etc.
Elle rêve qu'un prince va venir sur un cheval blanc, l'emporter.
Elle avait rêvé que le prince venait se balader à bord de cheval blanc pour la prendre à l’écart.
Elle rêvait qu'un prince s'envole en train pour la reprendre.
Elle rêvait qu'un prince vienne à bord d'un cheval blanc pour la chaînerrer.
Elle aspirerait à ce qu'un prince vienne à la place d'un cheval blanc et l'emportera.
Un surchere cardiaque, des reins et du foie sont une manifestation inévitable d’une abstention excessive des assiettes.
L'insuffisance alimentaire est une cause inévitable de maladies du cur, des reins et du foie.
Une surtitrisation du cur, des reins et du foie est inévitablement due à un trop gros apport alimentaire.
Un essor rapide de l’activité physique contribue à faciliter la croissance des structures cérébrales et renforcées parmi les individus ayant des problèmes.
La suralimentation est inévitablement le fait d'avoir un cur, des reins et du foie trop acides.
Vous pensez sérieusement qu'il faut vous marier à nouveau à votre âge?
Vous envisagiez sérieusement de vous marier avec nouveau à votre âge?
Vous songez-vous sérieusement à vous marier de nouveau à votre âge?
Vous prévoyez d'être marié à nouvel âge?
Votre âge vous entraîne la possibilité de s'épouser les uns avec les autres?
Je sais bien que vous soyez probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes, probablement, défavorisé de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement en colère des propos que j'ai prononcés hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement nerveux à propos de ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui est en jeu est si la personne qui a besoin du redressement peut y prendre part.
Ce qui est important, c'est de savoir si vous pouvez accomplir votre travail ou non.
L’important est que vous soyez disposé à faire ce travail.
Seule l importance tient à savoir si vous êtes en mesure de faire tout le travail.
Ce qui importe essentiel c'est que vous puissiez ou non, le votre, faire le travail.
Jour après jour, le chien s'assitait dans l'attente à son maître devant la gare.
Le chien s’assainit jour après jour devant la gare en attendant son maître.
Join après mois, le chien attendait son maître derrière le poste de Gare.
J’ai passé quelques jours, au sein de la gare, les chiens ont sa queue.
Le chien se tenait devant la gare, jour après jour, l'accouplement de son maître en attente.
Un invalide d'apprentissage vous a-t-il déjà été diagnostiqué?
Est-ce que vous avez déjà été diagnostiqué avec un handicap d'apprenant?
Enquête aînée sur la santé - Ontario et Québec
Vous avez-vous déjà reçu un diagnostic de trouble d'apprentissage?
Avez-vous déjà vécu un diagnostic de déficience d’apprentissage?
Vous devriez donc considérer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devez présumer que tout ce que vous effectuez en ligne est public.
Vous devez assumer que ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne a des répercussions sur la collectivité.
Vous devriez tenir compte que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu des bruits; il s’est rendu à l’extérieur, pour la voir.
Tom écoutait un bruit et s'est rendu pour cette raison à l'extérieur de la pièce.
Tom écoutait un bruit et se rendait à l'extérieur pour voir ce que c'était.
Tom a entendu un bruit et est allé à l’extérieur pour que l’on y constate.
Tom a entendu un bruit, et il a traîné à l’extérieur pour voir ce qu’il était.
J'éteigne les doigts autour de mes oreilles afin de bloquer des sons terribles.
Je mets les doigts dans les oreilles pour masquer les terribles sons.
Le son a aussi eu la parole pendant   une tribune a ce lundi mais c’est de moi qu’on a enlever la feccation. J’entends les cris de choc et mon voile a ce
Mon oreille m'a fait empêcher les oreilles de me retentir d'un dificulté considérable.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je suis conscient que vous ne pourrez pas le faire sans une aide.
Je sais que je sais qu'il y aura beaucoup de temps pour côtoyer un programme de recherche et d'analyse.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans l'assistance d'un chercheur.
Je sais que c'est impossible sans aide.
Je sais que vous ne pourrez en être sûre tout de suite, si vous n'avez pas une bonne aide.
Tom affirme que Mozart est l’un de ses principaux compositeurs.
Tom a affirmé qu’il est un des compositeurs les plus favoris.
Tom a dit que Mozart est l’un de ses compositeurs préférés.
Tom pense que Mozart est l'un de ses grands compositeurs.
Tom déclare que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Il nous faut se demander ce que ceux-ci permettraient de payer.
Nous devons par conséquent réfléchir à ces plans au regard du montant qu'ils pourraient coûter.
Il convient de considérer ces plan en fonction du coût qu'ils entraîneraient.
Nous devons réfléchir à ces plans sous l'angle des coûts.
Nous devons considérer ces plans en termes de coûts.
Je n’avais pas d’autres moyens de vous contacter, alors j’ai été là en personne.
Je n’avais pas d’autres façons de vous joindre, si bien je suis venue ici en personne.
Je n'avais pas d'autre façon de rejoindre vous, et je suis venu ici en personne.
Je n'avais aucun autre moyen de communiquer avec vous, et je suis donc venu ici en personne.
Je n’avais pas d’autre moyen de vous contacter, et j’ai donc établi ici une personne.
Il existe un besoin urgent de mettre au point une méthode efficace de traitement de cette maladie.
La possibilité d'un meilleur traitement devient la principale option de lutte contre la maladie.
Il est urgent d’adopter une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Il convient de trouver d'urgence une manière plus efficace de traiter cette maladie.
La recherche montre qu'il y a lieu de trouver de façon plus efficace une façon de traiter cette maladie.
Comme il a dû faire face au rhume, il a été absent de son établissement.
Puisqu’il a été malade de son mauvais rhume, il n’est plus à l’école ce jour-là.
Comme il a déjà été en état de froid, il est absent de l’école aujourd’hui.
Puisqu’il a eu un mauvais rhume, il ne doit pas être à l'école aujourd'hui.
Comme il vient d’avoir un rabais, il n’était pas à l’école aujourd’hui.
De quelle manière pensez-vous que ce passage s'avèrerait sur l'accordéon?
Comment croyez que ce passage serait digne de l’accordéon?
Comment ces observations, semble-t-il, se concrétiseraient-elles sur l'accordéon?
Comment envisagez-vous de donner ce passage sur l'accordéon?
Comment pensons-vous que cet extrait arguait en accordion?
Le ministre du Cabinet a présenté sa démission.
Le ministère de la Justice dépose sa démission.
Le ministre du cabinet a finalement remis sa démission.
Le ministre du Cabinet a finalement déposé sa démission.
Le ministre du Cabinet termine par son démission.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, il est la seule traduction disponible.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, c'est la seule traduction possible.
Je sais que c'est la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne serez pas présent à mon évènement, mais je souhaite que vous en fassiez partie.
Je sais que vous ne venez pas à mon groupe, mais je voudrais l'être.
Je sais que vous n’êtes pas présent, mais je souhaiterais l’être.
Je sais que vous n'êtes pas venus à mon parti, mais je voudrais que vous y en soyez présent.
Je sais que vous ne participerez pas à mon festivité, mais je vous le souhaiterais.
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui crut le loup?
Avez-vous entendu l'histoire de l'homme qui a crié « loup »?
Avez-vous déjà entendu parler l'histoire « du garçon qui crie le loup »?
Avez-vous jamais entendu l'histoire du garçon qui a pleuré du loup?
Avez-vous déjà entendu les histoires du garçon qui a pleuré le loup?
Au lieu de régler le problème, la société congédie la dénonciatrice.
Plutôt que de régler le problème, la compagnie a licencié le dénonciateur.
Au lieu de résoudre le problème, l’entreprise a congédié le dénonciateur.
Par contre, au lieu d’éliminer le problème, l’entreprise a licencié le dénonçant.
Plutôt que de corriger le problème, l'entreprise congédiait le dénonciateur.
C’est à vous de décider si nous vons là ou non.
Il vous appartient de choisir si nous nous rendrons là-bas ou non.
C'est à vous que revient de décider si nous allons là ou non.
Nous avons des espoirs que le rapport rendra compte de la ville et de nos régions en vue d’atteindre ces objectifs.
Vous pouvez décider de s'y rendre.
Je suis allé là pour gagner de l'argent.
J’y suis allé précisément aux fins de gagner de l’argent.
J'y suis allé pour exercer les fonctions de gagnant.
J’y suis allé dans l'intention directe de gagner de l’argent.
Je suis allé là pour gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous indiquer qui vous rendrait visite à la gare.
Si je ne me souvenais pas, je vous citerai qui voudrait me rendez dans la gare.
Il faut aussi signaler un problème que je les ai soulevés.
Je n'ai pas oublié de vous dire qui pourrait vous rencontrer à la gare.
J'ai oublié de vous dire que vous y rencontreriez quelqu'un.
J'ai bien igué une demi-boule de vin alors que je vous attendais.
Je vous ai déjà bu une demi-flacon de vin à la demande.
Les choses sont encore vraies de mon avis.
J'ai déjà bu la moitié d'une bouteille de vin pendant que j'attendais votre visite.
J’ai déjà bu une demi-vingt-barre, pendant que je vous attendais.
Désirez-vous parler à un dispensateur de soins de santé mentale?
Vous aimeriez parler à un professionnel de la santé mentale?
tes-vous prêt à parler à un professionnel de la santé mentale?
Avez-vous des questions ou des difficultés dans les premiers temps?
Vous souhaitez parler avec un fournisseur de services de santé mentale?
Avez-vous des questions à ajouter?
Avez-vous un commentaire pour apporter au texte que j'ai entendu?
Vous souhaitez ajouter quelque chose à ce que je viens de dire?
Vous souhaitez ajouter quelque chose de ce que je viens d'affirmer?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce qui j'ai tout juste dit?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux aller encore en Australie avant que mon passeport n'expire.
Je serais à nouveau en Australie avant l’expiration de mon passeport.
Je désire re-visiger l'Australie avant même que mon passeport n'expire.
Je veux retourner en Australie avant je termine mon passeport.
Tom traduisait une lettre de sa lettre de chef en français à l’anglais.
Tom a traduit un courrier de langue française en anglais à l'attention de son patron.
Tom a traduit une lettre en anglais pour son chef.
Tom traduisait une lettre du français en anglais pour à son boss.
Tom a traduit une lettre, de français à anglais, pour son patron.
(Note: Je vous désolé, mais rien n'est suffisant pour faire cela maintenant.)
Malheureusement, je n'ai pas le temps de le faire, aujourd'hui.
Je suis désolé, ma famille n'a pas réellement le temps d'en faire la démarche avant long.
Je trouve très regrettable cette attitude et je ne dispose pas encore des temps nécessaires pour le faire.
Je suis désolé, mais je n'ai actuellement vraiment pas le temps de le faire.
Outre le prêt d’ouvrages, les bibliothèques offrent divers autres services.
Les bibliothèques offrent également diverses autres services qui n'excluent pas les prêts de librairies.
De plus, les bibliothèques offrent divers services non seulement en prêt de livres ou en format électronique, mais aussi à des fins d'information.
Depuis plus de trois décennies, les bibliothèques ont offert plus de 1000 services de la santé civile et des services d'éducation.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Au lieu d'ajouter un nouveau-né, vous devez vous soumettre pendant au moins quatre mois avant l'arrivée d'un nouvel enfant.
Il est interdit de faire ce genre de remarque à l'occasion d'un événement lorsque les enfants font leurs preuves.
Dites plutôt moins quand les enfants sont présents.
On ne devrait pas dire ça lorsque les enfants sont à l'esprit.
Vous ne devez pas vous soucier de ces choses quand il y a des enfants.
Ils se sont employés quotidiennement à remonter le soleil jusqu'à la tombée.
Ils travaillaient tous les jours depuis la levée du soleil jusqu’à la tombée d’au-dessus.
Leurs travaux commencèrent la veille du jour même où le soleil montait jusqu'à la tombée du soleil.
Ils travaillaient à tous les jours de la date d’aube au moment où le soleil a monté, jusqu’à ce qu’il couche.
Ils travaillaient chaque jour entre la crête du soleil et l'invité de lâ€TMincendie, et ils pouvaient en être témoins.
Croyez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous a atre  dangereux de consommer des aliments gntiques modifis?
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Dans votre mode de consommation d’alcool, vous risquez de trouver de nouvelles façons de vous rendre compte de vos obligations.
Votre consommation d’alcool commence à avoir une incidence sur l’accomplissement de vos fonctions.
Votre alcoolisme commence à avoir une incidence sur l'exécution de vos fonctions.
Votre alcoolisme commence à influer sur le rendement de ses fonctions.
Votre consommation tend à avoir des incidences sur l'exécution de vos fonctions.
Tom trouva des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés pour son parents.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom avait trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des trousse de Nol cachée sous les lits de ses pères.
Il aime se tenir à la table et jouer aux jeux vidéo toute la journée.
Il aime tout simplement s'adonner à des jeux vidéo toute la journée.
Il aime juste rester confortable et jouer pendant toute la journée à des jeux vidéo.
Il aime à soi seulement être censé jouer des jeux vidéo toute la journée.
Il aimait ne rencontrer que des amis et jouer à des jeux vidéo la journée.
Pour des projets intéressants, il est urgent d’aider notre employé(e) à mieux remplir sa tâche, et pour nous protéger de l’échec au plan administratif car l’autobus est à son abord. Nous devons aussi avoir de bonnes
Je n'ai besoin que d'être gardé à côté des gens en leur disant que tout va bien.
J’ai besoin de quelqu’un pour me maintenir et me dire qu’il sera toujours normal.
Je dois encore accueillir quelqu’un pour laisser le plus grand intérêt aux progrès accomplis.
J'ai besoin de quelqu'un qui m'assure de mon maintien et qui me dit que tout sera en bon état.
Je me réjouis que vous m'en ayez rappelé tout ce que j'avais oublié lors de la réunion d'aujourd'hui.
J'avais oublié le déroulement du débat d'aujourd'hui, je me suis réjoui de vous rappeler aux participants.
J'avais tout oublié à ce sujet. Je m'en félicite, Monsieur, de vous m'avoir rappelé la séance.
d'abord, en vous rappelant que je ne savais pas ce qu'il s'était passé autour de la fin du jour.
J'avais oublié tout de la séance d'aujourd'hui et je suis heureuse de vous rappeler votre idée.
Beaucoup de patients atteints d'un cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteints d’un cancer perdent leurs cheveux pour le traitement de chimiothérapie (Tuxico).
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Bon nombre de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux des suites de chimiothérapie.
Bon nombre de patients souffrant d'un cancer perdent leurs cheveux du fait de la chimiothérapie.
Si votre réponse est exacte, les miennes ne sont donc pas correctes.
S'il est exact que vous avez répondu, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, vous n'aurez pas à entendre que la mienne est erronée.
Si votre réponse est exacte, il s'ensuit que ma mienne est erronée.
Si vous répondez correctement, il en résulte que ma réponse est erronée.
Le taux d'incarcération américain est celui le plus élevé au monde.
Le taux de détention des États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux de réincarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont de plus grands oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants d'Afrique ont de grandes oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont de plus grandes oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants du continent africain ont des oreilles plus grosses que les éléphants du continent asiatique.
L'éléphant a les oreilles plus élevées que l'éléphant asiatique.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui fit pour Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise qu'elle lui avait fait pour Nol et sa mère lui avait fait d'eux.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait fournie pour Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui a livrée à Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait offerte à Nol.
Comme c'est souvent le cas chez elle, elle s'est avancée tard pour la réunion cet après-midi.
Comme il se peut bien souvent, elle a été en retard pour la réunion de ce matin.
Comme c'est souvent le cas, elle était tardive lors du débat de cet après-midi.
Comme c’est souvent le cas avec elle, elle avait tardé à la réunion cet après-midi.
Comme c'est souvent le cas avant d'avoir pu attendre l'après-midi pour la réunion.
Pour se démarquer d’une manière à mieux suivre la situation, il faut se concentrer sur le fait qu’une nouvelle stratégie à l’égard de l’équité énergétique répond mieux qu’on le fait.
Notre quotidien nous englobe beaucoup d'obligations et de responsabilités.
Dans notre vie et notre quotidiens, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Nous avons de nombreuses obligations et responsabilités dans la vie quotidienne et tous les jours.
Dans la vie quotidienne nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans le discours, il mentionnait la force de la société.
Dans le discours, il mentionne le rôle de force de la société.
Dans ce discours, il mentionne la force de la société.
Au cours de ce discours, il a évoqué la nature forte de l’entreprise.
Dans l'allocution, il faisait allusion à la force de la compagnie.
Je vous donne quelques mots sur nos collections de timbres.
J'aimerais observer votre collection de timbres.
Je voudrais examiner votre collection de timbres-poste.
C'est l'objet d'une attention particulière de mon part.
Je voudrais prendre un coup d'il à votre collection de caches.
 peine à peine l’automne qui a commencé à porter son fruit.
Nous commençons à tout juste à le faire quand nous avons commencé à se faire pleurer.
Nous venions de commencer à le faire quand il pleurut.
Au moment où la pluie a commencé, nous commençons juste à faire la même chose.
Nous venions tout juste de commencer à faire cela quand il a commencé à nous pluier.
   Je me demandei, pour l’heure, que j’emprunte trois cents dollars de votre part, et je pourrai vous rembourser, lundi prochain.
Je me demande s'il me fut possible de vous acheter trois cents dollars, et je vous rembourserai lundi prochain.
Je me demandais si je pourrais emprunter 3 000 dollars de vous, si je pouvais payer le remboursement de mon prêt lundi prochain.
Il s’agit d’un ouvrage et d’une histoire qu’on cherche toujours à suivre.
Je me demandais simplement si je me posait emprunter trois cents dollars de vos fonds pour vous régler lundi prochain.
Ne craignez aucunement de faire des erreurs en anglais.
Ne vous prenez en charge pas d'erreur lors de l'usage des franges au téléphone.
N'ayez pas peur de commettre des erreurs quand vous parlez l'anglais.
Ne manquez pas de me répéter les erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne vous rassurez pas d'une erreur lors de la langue anglaise.
Je sais qu’il est très peu probable que j’arrive à vous convaincre que vous ne vous êtes pas rassurés, mais il vous permettra de vous convaincre.
Je sais qu'il est très peu probable que je puisse vous convaincre de votre erreur.
Je sais qu'il est à peu près improbable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Je sais qu'il est extrêmement peu probable que je vous persuade que vous êtes tortueux.
Je sais qu'il est très peu probable que je peux vous convaincre que vous avez tort.
John ne parle pas français et il ne parle pas non plus français.
Mais il n’arrive pas à le faire.
Pour le moment, vous ne disposez plus de traduction française.
Tom a une habitude de voyage à la maison, mais l’obtention d’une carte à cheval et une carte de pénétration est un tout autre élément que vous devez utiliser.
Tom ne parle pas le français, et Mary ne parle pas non plus le français.
Ce sont les armes à feu et ceux à feu.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n’avait aucune chose à faire.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n’avait pas le choix.
Tom n’avait plus envie de vivre dans cette grotte, mais il n’avait pas d’autre choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la rue mais il n'avait pas d'autre choix.
Tom insiste sur le fait qu'il n'a pas fait de boissons; sa franche parole et son gait peu soutenu lui ont fait disparaître.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son discours déformé et son taque irréel lui ont fait perdre de son raisonnement.
Tom a affirmé ne pas avoir bu, mais sa parole d'urine et sa mauvaise tendance à se tromper lui ont fait perdre la parole.
Tom insiste, tout de même, pour ne pas avoir boire, mais sa rosée de langage et sa déformation ne la dément pas.
Par ailleurs, la musique sera bien détenue jusqu’à ce que l’enfant accède à une partie de la couche de mer et ait l’impression que le rôle sera incomplet.
Je suis un homme profondément religieux et j'ai croyé dans la survie post-tueur.
Moi, qui suis un homme à l’esprit religieuse, je crois en la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux, je crois à la vie après la mort.
Je suis un homme profondément religieux qui croit qu'une vie après la mort est un bon souvenir.
Je suis un homme profondément religieux et cred à la vie après la mort.
The staff were not pleasant, even in the early hours. The area for me was very crowded!
Il n'y a pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
a la différence des autres 2 chambres de suite, la chambre était ordinairement résidentielle. b.
Et cette fois-ci ce fut un peu trop pour je n'ai rien à envier à une carte.
Pourtant, un petit déjeuner au choix nous a tardé.
Tom ne possède pas l'adresse de Mary à Boston, mais tout de même dispose d'un numéro.
Tom ne possède pas l’adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom n'a pas à Boston l'adresse de Marle, mais il a son numéro de téléphone.
Tom ne connaît pas l'adresse de Mary à Boston, mais il lui a son numéro de téléphone.
Il ne possède pas l'adresse de Mary à Boston, mais son numéro de téléphone est celui de l'homme.
Il est passé à une bonne compagnie qui offrait de bons salaires.
Il est passé pour une bonne compagnie qui lui offrirait un bon salaire et une prestation de travail très satisfaisante en sa qualité.
Il a décidé d'entrer dans une bonne entreprise qui lui a offert un bon salaire.
Il est passé d'une mauvaise société qui lui procurait un bon salaire.
Il s’est déplacé vers une compagnie de qualité qui disposait d’un bon salaire.
Je trouve en effet que c'est très rare que mes parents aient passé assez de temps avec vous lorsque votre adolescence s'est acquise?
Ce qu’il faut savoir sur les causes de leur mortalité :
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente?
Croyez-vous que vos parents ont suffisamment passé du temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
vez-vous des amis, une partie de votre enfance et des années à venir?
N'oubliez pas de prendre un peu de temps pour revoir vos notes avant l'examen.
Aucune fois après l'examen, vous ne devez faire une réflexion en vue de déterminer si vous avez déjà réussi l'examen.
Ne vous abstenez pas de prendre un moment pendant un peu de temps pour passer un peu en revue vos notes avant l’examen.
N'oubliez pas d'examiner votre demande quelque peu avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste au moment d’avoir commencé à me comprennent les choses, ils ont modifié le système.
Tout juste à la guise des choses, ils ont modifié le système.
Au moment où j'apprends quels sont les paramètres, ils modifient le système.
Et alors que les choses me convainquent en douceur, elles ont renforcé mon système.
Tout près là, une réforme est apparue.
J'ai cherché ce numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J’ai cherché son numéro de téléphone dans les annuaires téléphoniques.
Je m’est rendue dans un annuaire téléphonique pour vérifier son numéro de téléphone.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans une annuaire téléphonique.
Je couvrait son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils survivaient, même si le bâtiment était détruit.
Ils ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Ils leur ont survécu même si l’édifice était détruit.
Ils y survivaient même si le bâtiment était détruit.
Alors qu'on a pris ses mains pour subvenir au conflit de l'été et des attaques à l'intérieur du pays et qui s'est développée à plusieurs endroits particuliers, les ennemis étaient encore à la recherche
Je suis le seul à la réunion qui n'a pas tenu compte de l'opportunité de ce choix.
J'étais le seul à cette réunion à ne pas avoir pensé que cela était une bonne idée.
J'étais le seul à la réunion à ne pas penser qu'c'était bonne.
C'est la seule fois lors de l'assemblée que j'ai dit que l'idée de lutter pour ces enfants n'était pas une bonne.
[TRADUCTION] « Je suis la seule à la séance à penser que pareil point n'était pas idû ».
Tom n'est pas au bout du compte dansvolé par ma suggestion.
Tom n'éprouve pas l'intéressé au bout du compte pour ma suggestion.
Tom ne s’intéresse pas à ma suggestion.
Tom n'a pas le moindre intérêt pour ma proposition.
Tom n'est pas emblématiquement intéressé par ma suggestion.
Après, il est venu juste chez lui se nourrir de son chien.
Après le match, il est revenu à l’origine chez son chien qui a dû y manger à son tour.
Après le match, il est revenu chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il s’était immédiatement rendu à la maison pour nourrir son chien.
Après la partie, il allait se rendre à la maison pour manger leur chien.
La température du soleil fait que les magasins sont fermés en après-midi.
(Inclure un formulaire "Réseau :
Les magasins sont fermés l'après-midi des suites de la chaleur.
Les magasins sont fermés en après-midi en raison de la chaleur.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
La valeur d'un homme réside dans son identité, plus que dans ce qu'il a.
Au sein de l'humanité, la valeur de l'homme trouve son essence en ce qu'il est et non en ce qu'il a.
La signification de l'homme réside dans ce qu'il est et non dans ce qu'il a.
La valeur de l'homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il en est.
Veuillez vous reporter sur votre ordinateur de manière à ce que les fonctions soient plus efficaces.
Combien de temps, vous n’avez-vous pas reçu une lettre de lui?
Combien de temps avez-vous eu jusqu'à ce que lui ait envoyé son lettre?
Quelle est la date depuis laquelle vous avez reçu une lettre de son ancien ami?
Quelle est la durée depuis que vous avez reçu une lettre de ce dernier?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ta situation.
Je n'oublie pas la dernière fois que l'amusement s'est toujours gagné en moi.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'avais que si agréable, nous devons tout faire pour vous la voir.
J’ai encore autant le courage d’être disponible dans cette époque.
J'ai eu du mal à me faire beaucoup pour la dernière fois.
Je ne me souvenir pas la dernière fois que j’ai bien apprécié moi-même.
Il y a trois types d'individus dans le monde — ceux qui peuvent s'exprimer et ceux qui ne peuvent pas le faire.
On a trois différentes catégories de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne le peuvent pas.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter, et ceux qui ne peuvent.
Il y a trois types de personne dans le monde : celles qui peuvent compter et celles qui ne peuvent pas.
Il existe trois types de personnes dans le monde : celles qui se comptent et celles qui ne le peuvent pas.
En plus d’évaluer le rendement, nous pouvons développer des aptitudes appropriées à la communication.
D'abord, l'examen des moyens de communiquer efficacement est un effort.
L’étude de la communication efficace représente un effort déployé.
Dépasser du temps en étudiant la façon de communiquer efficacement.
Le temps consacré à apprendre à communiquer efficacement est excellent.
Je suis désolée de ne pas pouvoir, en tant que prévu, me retrouver avec vous à Nol.
Je regrette d'avoir arrêté de vous rencontrer à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette de ne pas pouvoir être parmi vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je suis désolé de ne pas pouvoir être parmi vous à Nol comme je le changais.
J'ai le désolé d'en ne pouvoir être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret de toute vie prolongée est d'avoir une chose d'après elle pour laquelle nous viendrons.
C'est, dit on, le secret d'une longue vie d'avoir quelque chose pour vivre.
On dit que la nature de la vie est centrée sur le secret : une époque "où il se concentre pour un temps"...
L'on dit que le secret de la longue vie est de vivre sur quoi vous aurez dû vivre.
On dit que le secret de la vie longue, c'est de tenir des choses pour lesquelles il y a des raisons de vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas le temps pour les faire.
Cependant, mon apprenant ayant fait preuve de patience, je n'ai pas pris les mesures nécessaires pour enrayer la pire de ces enjeux.
Je sais ce que je ne devrais pas faire, mais je n'avait pas le temps pour le faire.
J'ai bien compris ce que j'aurais dû faire, mais j'ai simplement eu le temps de les effectuer.
Je sais ce que je devrais faire, mais je n'ai tout simplement pas eu assez de temps pour l'accomplir.
Outre l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Outre l’insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
En plus de l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Indépendamment de l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Je ne sais pas comment vous avez continué d'occuper ce poste pendant cet instant.
Je ne sais pas que tu ai toujours occupé ce poste.
Je ne sais pas comment vous êtes resté au poste pendant tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous avez toujours occupé ce poste.
Je ne sais pas comment vous avez resté en tel poste pendant tout ce temps.
Je ne pense pas que vous devez trop vous inquiéter de cela.
Je ne pense pas que vous devriez vous intéresser à cela trop.
Nous ne couvrons pas beaucoup.
Je ne pense pas que ce soit un problème particulièrement inquiétant.
Je ne pense pas que vous deviez vous inquiéter trop d'elle.
En dehors de quelques erreurs orthographiques, c’est une bonne composition.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, cette composition est bien rédigée.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Un gros honneur à chaque fois que le sujet lui a présenté des articles d'erreurs d'orthographe.
Heureusement, toutes choses sont bien réglées et les images s'intéressèrent aux réalités qui le caractérisent.
Mon père se fait remarquer pour dire qu’il n’a jamais eu un accident de la route.
Mon père se passe de n’avoir jamais eu d’accident.
Mon père se rendra compte qu'il n'a jamais connu d'accident de la route.
Mon père a fait un bel bel géni en faisant valoir qu’il n’avait jamais subi d’accident de la route.
Mon père se moquent de n’avoir jamais subi d’accident de la route.
Les minorités ethniques s’opposent aux préjugés et à la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les membres de minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre un certain nombre de préjugés et de pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Le sac parle hébreu avec sa mère, et ce sont des langues polonaises avec son père.
Elle parle l'hébreu mit sa mère et le polonais avec son père.
Elle s’exprime en hébreu avec sa mère et en polonais avec son père.
Il parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin en lui-même hier soir.
Nous avons pris trois bouteilles de vin alleine hier soir.
Tom a bu treize bouteilles de vin sur ses propres chars hier soir.
Il boire trois bouteilles de vin en compagnie de Tom hier soir.
Tom avait bu trois bouteilles de vin lui-même hier soir.
Avez-vous tout sur la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Vous pouvez vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Se rappelez-vous la première fois où vous avez entendu les Beatles?
Vous rappellerez-vous la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Pourriez-vous vous souvenir de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement est à la fine pointe de sa fiabilité.
L'ère du chiffrement m'a fait faire l'unanimité; ils sont encore plus fiables.
La technologie de chiffrement est maintenant assez fiable.
La technologie de chiffrement a connu un grand progrès, puisqu'elle est relativement fiable.
La technologie de chiffrement a avancé jusqu'à ce qu'elle soit relativement fiable.
Creez-vous vraiment savoir comprendre le français en trois mois?
Pensez-vous vraiment vous procurer les moyens d'apprendre le français fluentment en trois mois?
Pensez-vous vraiment que vous puissiez apprendre à parler au français couramment en trois mois?
En plus des activités proposées sur ces deux sites, vous êtes également invité à formuler vos idées pour votre programme d'éducation linguistique.
Pensez-vous vraiment qu’on peut commencer à parler du français en trois mois?
Au cours de la première journée, le professeur a répété son travail à la chrétienne de la même ville.
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement d'anglais.
Notre enseignante a essayé une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Notre professeur a tenté d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle activité pédagogique (anglais).
Vos pieds sont gonflés parce que vos chaussures  à dessus plus petite.
Les pieds s'aggravent parce que votre chaussure est trop petite.
Alors, les peaux apparaissent gonflées parce que votre insoleil est trop petit.
Comme les talons ne sont qu'un critère d'approvisi-tion, il faut commencer par les rincer et les nidifier en question.
Votre pied est envahi parce que les jambes sont trop petites.
Malgré l'effort intense qu'elle avait déployé, elle ne pouvait pas le plaire.
Enfin, tout comme le cran que Nellie essaie d'élever, elle ne peut s'en féliciter.
De quelque façon qu'elle essayait, elle ne pouvait pas le bien-fondé de sa famille.
Même si elle a essayé le mieux possible, elle n'a pas réussi à le plaire.
Aussi souvent qu'elle les a essayées, elle ne pourra pas le plaire.
Veillez à ce que les lumières soient éteintes avant de partir.
Faites en sorte que les feux soient tous isolés avant de partir.
Ayez à l'esprit qu'il ne faut pas fumer.
Ayez garde les lumières éteintes avant de partir.
Assurez-vous que les feux soient sautés avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer le cor français.
Je suis le seul qui peut jouer la corne française, et c'est le cas si je suis vraiment attentat de la corne française.
Vous êtes la seule personne que j'aie la chance de réaliser.
Vous êtes la seule personne que j'ai vue capable de jouer la coronne (les cornes).
Vous êtes la seule personne dont j'ai connaissance qui peut jouer la coiffe de france.
Tom a tenté de persuader Maria d'aller à l'église avec lui.
Tom tenta de persuader Maria d’aller à l’église avec lui.
Tom tente de persuader Marie de s’rendre à l’église avec lui.
Tom tente de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Tom tenta de persuader Mas de se rendre avec lui à l’église.
Il paraissait entendu de vous, on vous invitait à prendre part à mon parti.
J'ai pris pour acquis que vous allez rejoindre mon groupe.
Il était indiscutable, j'ai compris, que vous venez à mon groupe.
Je considérais que vous feriez son événement comme étant bien sûr.
» J’ai eu pour acquis que vous allez et venez à mon groupe.
Elle décide de le marier même si ses parents ne la voulent pas.
Elle décidé de le marier même si ses parents ne l'en voulaient pas.
Elle a proposé de le marier même si ses parents ne l'avièrent pas.
Ils ne s'intéressent pas à l'histoire.
Elle décide de l'épouser, alors que ses parents ne souhaitent pas le faire.
Vous ne devez pas l’indiquer à votre père.
Vous devez éviter de dire à votre père de cet accident.
Il a été décidé que vous devriez ne pas dire à votre père de ces accidents.
Vous n'doivent pas révéler à votre père ces événements.
Veuillez ne pas lui présenter de nouvelles de l'accident.
Le terme « rêve de rénovateur » emprunte généralement le terme immobilier « véritable décharge ».
Un rêve de rentabilisation signifie généralement l'emplacement d'un véritable dépotoir.
Le terme « rêve du rénovateur » dans les termes immobiliers désigne généralement un réel déchet.
Pour reprendre le jargon, un « rêve de rénovateur » signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Il en va ainsi que de nombreux autres objets importants : les vêtements étanches et les pièces de corvée.
Selon moi, vous devez vous assurer qu'il n'y a pas d'erreur dans votre rapport avant de demander à un orateur natif de suivre votre travail.
Je vous suggère d'exiger que votre rapport soit rédigé par un portail maternelle afin d'éviter toute erreur.
  Je propose que Vous demandez a un         langue natioine de consulter votre rapport pour veiller a ce qu'il y ait eu etre sans faute d’
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport afin qu'il n'y ait pas d'erreur.
Je vous suggère de lire votre rapport avec un répondant natif pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Franchement, c'était difficile pour moi de vous dire ce qu'il avait dit.
Vraisemblablement, je n'ai pu en apprendre rien.
Franchement, mes conseils me ont beaucoup conféré la difficulté de se comprendre.
Franchement, il m’a été difficile d’interpréter ce qu’il disait.
Franchement, j’avais du mal à me rendre compte de ce qu’il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne l'ayez pas vu.
Je ne peux croire que vous ne recouvriez pas votre propre frère.
Il n'y a rien de certain surprenant à me croire que vous n'auriez pas reconnu votre propre frère.
Je ne peux vraiment penser que vous n'avez pas reconnu votre propre frère.
Je ne trouve rien dans ce qu’on a dit : « Il a un monfils pour t’en reconnaitre! »
Nous sommes venus dans un endroit où la route avait ramifié en deux voies.
Nous sommes arrivés là où la route s’envolait en deux voies.
Je suis venu dans un lieu où la route se branche en deux voies.
Nous arrivons à un point où le chemin est interdit en deux voies.
En ce moment, nous sommes arrivés dans un endroit où la route mesurait deux voies.
Je prendrai moi-même vos fonctions alors que vous êtes hors Japon.
Je reprendrai vos fonctions quand vous sortirez du Japon.
Je prendrai en mains vos missions tant que vous ne serez pas au Japon.
Je vais prendre tous vos rôles pendant que tu voyages au Japon.
Je vais prendre vos fonctions pendant que vous serez en voyage débordant le Japon.
Il m'arrive presque toujours de faire de la douche le matin, avant de me rendre à l'école.
J'en pratiquais presque toujours la douche le matin avant de participer à l'école.
J'ai presque toujours pris une douche le matin avant que je me rende à l'école.
J’ai presque toujours une douche avant d’aller à l’école.
Je fais tr s toujours une douche le matin avant daller  linstruction.
Mary s'était essuyée d'étranges envies de l'alimentation où elle était enceinte.
Mary avait eu de l’étrange désir de manger pendant qu’elle était enceinte.
Mary a eu de sérieuses envies de s'alimenter lorsqu'elle était enceinte.
Je n’ai pu, car j’avais perdu quelques habitudes alimentaires quand j’étais enceinte.
Mary avait certaines envies alimentaires inhabituelles lorsque elle était enceinte.
Nous avons élu sa maison le mois dernier, mais nous sommes toujours loin de nous établir, parce que la vie est un enjeu.
Nous avons réinstallé cette maison le mois dernier, mais nous n’avons toujours pas décidé de nous établir.
Nous avons entrepris une habitation à la maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes pas encore installés.
Nous avons cédé cette maison le mois dernier, mais nous n’avons pas encore établi notre domicile.
Nous avons de nouveau habité cette maison le mois dernier, mais on ne nous est toujours pas établis.
Il a très peu de paroles, mais il prend toujours ses promesses.
Il a peu de mots, mais il respectera toujours sa promesse.
Il est un homme qui n’a que peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
Il n'a que petites paroles mais tient toujours sa promesse.
Il est un homme de moins en moins d’autres, mais il tient toujours fidèlement sa promesse en réaffirmant l’importance de son bien-être.
La police a pris une flotte d'un cadavre de l'eau du cours d'eau ce matin.
Des membres de la police ont tiré ce matin un corps mort dans la rivière.
Les policiers ont tiré un corps cher de ce matin de la rivière.
La police a pêché cet après-midi un corps mort de la rivière.
La police a fait passer un corps mort ce matin-là à l’eau des eaux du fleuve.
Je n'avais pas prévu ce faire, mais j'en peux si c'est la bonne chose, à vrai dire.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le voudrais, si vous le voulez vraiment.
Je n'avais pas prévu ce geste, mais je saurais l'effectuer lorsque vous me le demandez vraiment.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais, si vous me le souhaitez vraiment.
Je n'avais pas prévu ça, mais ce qui peut m'arriver si j'en ai vraiment la volonté.
Il tait un moyen pour accomplir ce qu'il voulait en tout cas faire.
Tous ceux qui ne l'avaient pas fait, l'ont dû quitter.
Ils trouveraient une façon de faire ce qu'ils voulaient de toute façon.
De toute manière, celles-ci trouveraient un moyen d'agir de toute façon qu'elles souhaitent.
Ils trouveraient une façon de faire ce qu'ils veulent de toute façon.
Si nous ignorions ce que nous faisions, nous n'aurions pas le nom de recherche?
Si elle se vendrait connaissance de la nature des travaux au pays, cela ne serait pas de la recherche, serait-ce?
S'il savait ce que nous faisions, on l'appellerait non pas recherche.
Si nous savions ce que nous faisons, l'on n'appellerait pas la recherche, ne serait-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisons, cela n'allait pas être de la recherche, ne l'est pas?
Pour en savoir davantage, demandez uniquement.
Si vous voulez vraiment connaître une question, nous vous demandons quoi savoir.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous devez faire, c’est demander.
Si vous voulez vraiment savoir, il vous suffira de demander.
Si vous voulez vraiment le savoir, tout ce que vous avez à faire est de vous interroger.
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan qui rejette des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan émettant des masses de fumée en Islande.
Nous voyions les flammes venir nous rejoindre, donc nous avons couru l’inverse.
Pour voir voir l'éclatement de la flamme, nous avons obligé d'aller l'autre côté.
Nous voyions les flammes se diriger vers nous, alors nous avons ralendu dans l'autre sens.
J’ai tué trois blessés au cours de l’exercice.
Nous voyions les flammes se diriger vers nous, et soumettaient dans l'autre sens.
 moins de trouver un moyen de rassembler davantage d'entreprises, la faillite sera notre seule option.
Si nous ne trouvons pas un moyen de concrétiser plus d’affaires, ce n’est que la faillite que nous saurez réellement faire.
Si nous ne trouvons pas une quelconque voie pour accroître les entreprises, la faillite sera notre seule option.
Si nous ne trouvons pas de moyen de stimuler encore plus de commerce, la faillite sera notre seule option.
 moins de trouver une manière de susciter davantage d'affaires, la faillite constituera la seule option.
Plus on consacre tant de temps à parler de ce qu'on fait, moins on déploie de temps pour le faire.
Plus vous passez du temps à parler de ce que vous faites, plus vous n'avez pas assez de temps pour le faire.
Plus les gens semblaient parler de notre activité, plus on la pouvait travailler.
Plus on passe de temps à parler de ce que l’on fait, moins il lui faut de le faire.
Plus on parle, moins on a le temps de le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne puis vous dire combien je suis heureux que vous voyez nous venir rencontrer.
Je ne peux te dire quel plaisir j'ai en envoyant avec vous nous rendre visite.-
Je ne dispose pas de pouvoir vous dire à quel point je suis ravie que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux plus vous dire combien je suis heureux que vous ayez eu la chance de nous rendre visite.
L’introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur toute l’économie.
On peut aussi envisager d'encourager la régulation de l'impôt de la fonction publique à un grand nombre de pays.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur toute l'économie.
L’introduction de la nouvelle taxe devrait avoir une incidence sur l’ensemble de l’économie.
L’entrée en vigueur de la nouvelle taxe sera très difficile dans toute l’économie.
Le gouvernement surveillait minutieusement les activités des groupes radicaux.
Le gouvernement surveillait attentivement les activités des groupes radicaux.
Le gouvernement a surveillé attentivement les activités des groupes radicaux.
C'est pourquoi le gouvernement contrôle attentivement les activités des groupes radicaux.
Désormais, l’Assemblée nationale du Kosovo est appelée à imposer les règles qui limitent les opérations non militaires.
Il est possible d’utiliser néanmoins le mot en tant que source d’information.
Vous devriez essayer de vous en servir régulièrement.
Il vous faut essayer d'établir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
En efaque, étudiez les termes et expressions disponibles, les définitions contenues dans le document, les dictionnaires et les documents.
Vous devez essayer de vous remémorer pour ce que vous en faites.
L'âge se fixe à la 14 ans en moyenne par membre de la famille et, finalement, pour 8 ans.
Après les vacances estivales, les enfants devront retourner à l'école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après les vacances d'été, les enfants sont appelés à fréquenter le collège.
Après le congé, les enfants sont en train de retourner à l’école.
Si vous modifiez le régime, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres.
Si vous modifiez votre régime, vous devez informer toute équipe de vos changements.
Si vous modifiez le plan, vous devez en aviser les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
C'est impossible à un enfant en croissance de rester assis pendant une heure.
Avez-vous en train de prendre son nouveau rôle?
De plus, si cet enfant est en cours de croissance, il n'est pas possible de rester à l'arrière pendant une heure.
Il est impossible à un enfant grandissant de rester toujours assis une heure.
Il est impossible à un enfant grandissant de rester assis pendant une heure.
Pendant la même année, la production automobile a atteint un nombre record de 10 millions de véhicules.
De plus, la production automobile a atteint 10 millions durant cette année-là.
La production automobile a atteint cette année un niveau record de 10 millions de véhicules.
La production automobile de cette année-là a atteint une valeur record de 10 millions de véhicules.
La production automobile a atteint au cours de cette même année un sommet de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux de grimper une montagne quand la tempête se reflète.
J'estime que faire une escalade sur une montagne dans le froid et les font des chutes.
Je pense que c’est dangereux d’escalader une montagne lorsque l’on est agressif.
J’estime qu’il y a danger de grimper une montagne une nuit violente.
Je crois qu'il est dangereux d'ascenser une montagne lors d'une chute d'orage.
Après l'obtention de son diplôme, elle va aux États-Unis.
Après le collège, elle est allée aux États-Unis.
 son bout, après son diplôme collégial, elle est allée aux États-Unis.
Après son baccalauréat, elle est passée aux États-Unis.
Après avoir terminé ses études collégiales, elle est passée aux États-Unis.
Il a rapidement récupéré les pages et recherché le mot auquel il était recherché.
Il a rapidement cherché le mot à la recherche.
Il a rapidement fouillé le mot qu'il est recherché sur cette page.
Il a vite vérifié la page pour trouver son mot préféré.
C'est vite une recherche sur la page du mot qu'il cherche.
J’ comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne puis le faire.
Je comprends ce que vous m'assurez, mais cela ne m'est pas possible.
Je comprends ce que vous me demandez à faire, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous m'interpellez, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez à faire, mais je ne peux pas le faire.
Oh mon colles! vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation telle que celle-ci.
Vous êtes la dernière personne que j'attends à rencontrer dans une situation de ce genre.
Aaamm, je t'entends à l'annonce de l'arrivée, en septembre, d'une nouvelle batterie de P-3.
Si vous le faites, soyez fier de voir s'il faut vous identifier et l'aider en situation qui n'était pas n'importe où.
La prochaine fois que la salle de disques aura bien fait son tour, l'un des principaux mots que j'ai entendu d'accorder à cette affaire est de donner ses recommandations!
Lorsque vous surfez sur le web, des sites web peuvent suivre votre recherche.
Lorsque vous surfez en ligne, vous pourriez être retraversé par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, des sites Web peuvent faire le suivi de vous.
Lorsque vous survolez le réseau Internet, les sites web peuvent chercher à vous en renseigner.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites internet.
Cet ensemble logiciel a un prix de vente au détail suggéré de 129$.
Le logiciel propose un prix de vente-retail de 99 $.
Ce logiciel offre un prix de vente recommandé de 99 US$.
Le prix de retail pour ce logiciel est de 99 $.
La catégorie logiciel contient un équipement qui est plus léger sur le marché. Il s'agit pour l'instant d'un outil multimédia qui améliore l'imagerie et peut facilement se reproduire.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est une des principales préoccupations du gouvernement.
Le Ministère a élaboré un rapport sur tous les éléments de la planification stratégique.
La réduction du déficit budgétaire est une des principales taches du gouvernement.
Le gouvernement est des plus préoccupé par la réduction du déficit budgétaire.
Or les prisons sont nommées par euphémisme « centres de réadaptation ».
Ces derniers sont appelés par euphémisme à des centres de réadaptation.
Les prisons sont appelées, pour leur part, centres de réadaptation.
On peut alors qualifier les prisons d'établissement de réadaptation.
Ils sont également appelés systématiquement centres de réinsertion.
L'heure du concert consacré au Kennedy Center a eu lieu la veille en direct à la télévision.
La réception a été présentée cette année au cours d'un concert d'une heure au Kennedy Center.
Ce concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en ligne par la télévision hier soir.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé la nuit dernière en direct à la télévision.
Le concert de deux heures au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Maintenant je le sais bien pas, ce que je désirais.
Il ne s'agissait pas exactement de ce que je voulais, mais j'y ai acheté.
Il n'était pas exactement ce que je voulais, mais j'ai bien sûr acheté.
Cela n'était pas tout à fait ce que je voulais, mais j'ai l'avoir obtenu de toute façon.
Il n'était pas exactement ce que je voulais mais j'y ai continué de tenir à l'esprit.
S'il vous plaît, laissez-vous ne pas parler de votre examen (demain, je m'occupe d'un menu-aliment).
J'essaie d'acheter du médicament pour de la vitamine - tout ça pour finir par créer un petit degré d'acceptabilité, pour que du matériel s'utilise.
Décidez-vous de ne pas parler maintenant de votre chirurgie - j'essaie de manger.
M’amateur, à la fois je vous demande si tu me souviens une fois l’intervention chirurgicale faite.
Chers cotés, je crois qu'il serait bon que vous ne parlez pas maintenant de votre chirurgie ; je vais essayer de manger.
Selon moi, ces coûts représentent 36 p. 100 du budget.
J’estime que leurs coûts de production représentent 36 p.100 du budget de cette entreprise.
J’estime que les coûts de production représentent 36 pour cent du budget.
Quelque 450 usines de production détiennent des approvisionnements en tissus à fibres congelés ou doublés de tissus corporels (Résidés, tissus ou autres matériels).
J’estime que la production représente 35 p. 100 de la production prévue.
L’école interdit aux élèves de fumer sur les terrains.
Les écoliers sont interdits de fumer sur les terrains scolaires.
Les élèves sont interdits de fumer sur le terrain scolaire.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Ces élèves ne peuvent fumer au milieu de l'école.
Les étoiles salopent sur le ciel de la nuit et ne cessent de se confondre.
Les étoiles qui zâmblaient dans l'atmosphère nocturne semblaient de précieux petits poils.
Les étoiles lueurs dans le ciel de nuit, étaient comme des joyaux.
Les étoiles tournant dans le ciel nocturne ressemblaient à des joyaux.
Comme on peut vous imaginer, l’enclos rouge de l’aile est celui qu’il y a le plus de vies.
Ils espèrent avoir réparé leur camion de livraison d’ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Le CS Ex espère que son camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison pourra être réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
En attendant d’être pris par le véhicule le long de la route, j’ai assisté à un accident.
Pendant que j'attendais l'autoroute pour en arriver, j'étais témoin d'un accident de la circulation.
Pendant que j’attendais le train, j’ai été témoin d’un accident de la route.
Dans l'attente du voiture-marche, j'ai éprouvé un accident de la circulation.
Pendant mon trajet jusque dans le véhicule urbain, j'ai assisté à un accident de circulation.
Le secret de la vie, c'est de rester à l'aise.
Le secret de la vie est de maintenir la situation jusqu'à ce que vous y vous habituiez.
La vie est se dérouler jusqu’au moment où nous nous habituons.
Le secret de la vie se peut de le faire jusqu'à ce que vous l'agissez.
Le secret de la vie, c’est qu’on n’y s’habitue pas.
Si vous vous trouvez dans une situation de chaos et de stress, vous pouvez en tirer profit de la pénétration d’une pénétration d’un marché et des nouveaux produits offerts par d’autres régions.
Je me suis demandé si vous aviez besoin d’aide pour préparer votre mariage.
Je pensais que vous pourriez avoir besoin d’une aide pour vous préparer à votre mariage.
J’ai pensé que vous auriez besoin d’aide à vous préparer à votre mariage.
Je pense que vous aurez peut-être besoin d'aide pour préparer votre mariage.
Il y a eu un accident si plusieurs erreurs ont été réparées.
Cet accident est le résultat de plusieurs erreurs.
La combinaison de plusieurs erreurs a entraîné l'accident.
Cette combinaison de plusieurs erreurs entraînait l'accident.
Une combinaison de certaines erreurs a eu lieu au cours de l’accident.
Je voudrais tout simplement, pour pouvoir cerner comment faire, qui ne fera pas encore les choses pour Nol?
Ils prennent en main toute leur sécurité.
Je voudrais seulement savoir ce que je donnais à Tom pour Nol.
Je souhaiterais en outre savoir ce à fournir à Tom à Nol.
J’aurais bien aimé pouvoir me demander quoi lui remettre à Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas l'état préexistant.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions de vie préexistantes.
Les policies d'assurance ne couvrent pas vos conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je ne pouvais que penser que si nous nous étions mieux connus, nous avions été amis.
Si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous étions mieux connus, nous serions siamitié.
Je me permets de croire que si nous nous avions bien fait connaître, nous aurions pu être amis.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux aperçu l'autre côté, nous aurions agi comme des amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je te donne tout l'argent que vous demandez, malgré qu'il ne leur semble pas satisfait.
Je vous offre tout ce dont vous demandez, mais vous ne semblez pas satisfait.
Je vous donne tout ce que vous voulez, mais vous ne trouvez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous réclamez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Puis, quand j'ai entendu ces paroles, je ne suis guère accroché à la parole.
Je suis entêté de mes parents au moment de la réunion.
Un mois plus tard, ai-je commencé à sourdir à notre salle de réunion, ce qui est gênant.
Je crois - en effet - que la séance n’a eu lieu qu’au moment où nous nous sommes mis à l’aise.
J’ai commencé à brûler tout près et de toute la séance.
La grue, contrairement au chien, n’a jamais rêvé de voler.
La Grue, contrairement au chien, n’a jamais rêvé de l’être à bord.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Contrairement au chien, la grue nisait jamais voler.
Du nombre de raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Parmi tous les motifs possibles, il avait choisi celui que l'on attendait le moins.
L’explication la plus improbable est qu’il a choisi une autre de toutes les raisons mentionnées en ces paragraphes.
D'entre toutes les raisons possibles, il a choisi celle qui était le moins attendue.
Du nombre de ces mêmes motifs, il a choisi celui du moins attendu.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
Au total, la conférence internationale est un succès.
Tous sont devenus heureux pendant la conférence internationale.
Les participants ont estimé avoir atteint de grands sommets dans l'ensemble.
A l'heure actuelle, la conférence internationale a connu un grand succès.
Il nous faut déterminer quand venir le meilleur moment pour acheter ce stock.
Nous devons pouvoir déterminer au moment où il est le plus facile de retenir ces titres.
Nous devons trouver le moment le plus propice à acheter cet actif.
Il faudra déterminer le meilleur moment pour acheter cet équipement.
Nous devons déterminer à quel moment il convient d'acheter ces actions.
Je pense qu'il aimerait et qu'il va voir Tom à Boston en peu de temps.
Je crois que Tom se rendra probablement à Boston dans un avenir proche.
Je pense que Tom ferait bientôt l'affaire à Massachusetts.
J'estime qu'il est encore peu probable que Tom fasse l'objet d'une visite à Boston dans un proche avenir.
Je pense que Tom se rendra bientôt à Boston.
Dès qu'elle est arrivée au train, celui-ci était retiré de la gare.
Dès qu'elle aura monté dans le train, celui-ci quittera la gare.
Ils s’abstiennent de la gare.
Dès son arrivée, le train a quitté la gare.
Dès qu’elle était assise, le train s’arrêtait à la gare.
Si vous pensez mes années, je ne pense pas que vous êtes trop jeunes.
Vous pensons peut-être que les jeunes sont de trop vieilles, mais ils ne l'ont pas dit.
Vous pouvez penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous aurez peut-être pensé que je suis trop vieux pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous croyez peut-être que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous soyez trop jeune pour moi.
En mer, dans le but de faire en sorte que le poisson capturé ne diminue pas au moment du rejet, il est réfrigéré immédiatement.
En mer, pour empêcher le dégénérescence du poisson capturé, il est immédiatement réfrigéré.
Pour que le poisson piégé ne se dégrade pas en mer, il est immédiatement réfrigéré.
En mer, pour éviter toute tremblement de mer, on réfrigère immédiatement le poisson capturé.
Pour éviter ce qui arrive, les poissons pris doivent être réfrigérés tout de suite en mer.
Les habitants qui sont des pays sont traditionnellement soupçonnés de l’absence d’intragés.
Les habitants des Pays se méfient, en tout état de cause, des étrangers.
Le monde rural est traditionnellement sceptique envers les non-voyants.
La population locale a l’habitude de soupçonner les étrangers.
Depuis toujours, le peuple paystre est suspect d'être manipulé par un étranger.
On a beaucoup trouvé le texte en français est trop court.
La propreté de la chambre, un peu mauvaise!
Le téléphone se pliait quelques fois à votre arrivée au café.
La salle de bain était très inégale et tout ne fit pas de bon ménage. La température ne s'est pas baissé au milieu de l'atmosphére.
The coffee makers in the bathroom were too loud.
Il n'avait pas le décence d'admettre qu'il s'était trompé.
Son opinion s'est trouvée à l'encontre d'introduire la pratique de ne pas reconnaître ce devoir.
En juin, ce qui était déjà prévu, c'était une fois comme la vérité qui avait été perdue.
Il n'avait pas, quant à lui, la décence de dire qu'il avait tort.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il se trompait.
C'est difficile pour vous de trouver une adresse facile pour acheter des médicaments et d'être au fait de la santé de vos enfants.
Quelles sont les aliments habituellement consommés chez les enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez généralement avec vos enfants?
Quels sont les aliments habituellement consommés lorsque vous êtes à l'école?
C'était un test aussi difficile que nous n'avions pas le temps de l'avoir terminée.
La première phase d'examen, et la présidence d'enlèvement des fonctionnaires, est terminée le 13 mai.
Il s’agissait d’une entreprise aussi difficile que nous n’avons pas eu le temps de l’achever.
Ce fut un test vraiment difficile que nous n’avions pas le temps de le terminer.
Cela constituait un test tellement exigeant qu'il nous a fallu ne pas en avoir le temps.
J’effectue tous mes déplacements en voyageant avec des chèques des voyageurs plutôt qu’en espèces.
Je voyage toujours avec des chèques d’émetteurs plutôt qu’en espèces.
Dans toutes les circonstances, je vai toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt qu'argent comptant.
Mes déplacements sont plus forts et ont plus d’incidence sur la hausse de la demande.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis la perjure.
Elle a conclu que le témoin avait commis le terrorisme.
Elle fut d'avis que le témoin avait commis une blessure à l'honneur.
Le tribunal y a conclu que la personne qui a accusé le témoin de perjure encourt la preuve légitime.
C'est la conclusion du tribunal que le témoin a commis un châtiment.
L'histoire nous a omégadé, vos parents ont disparu sans tu avoir pris dettes.
Votre père s'est retrouvé un et là encore, vos parents ont disparu.
Quand se trouve-t-il sur le chemin du monde, voyez-vous il s'est taquins et est... en fuite des parents?
Je me suis laissé dire que vos parents ont disparu, et sans remboursement de leur créance, ne sont ils pas?
Votre parents s'épuisent?
) et qu'il sera déchiffré à moins de recourir aux rituels.
Le tiger en colère est un exemple de métaphore.
Tout le monde pense qu'il n'a pas à chercher à se débarrasser de ce que l'on sait à nous, mais il ne faut pas se concentrer sur les moments d'agitation.
Des tigres furent lorsqu'ils m'infurient, c'est ainsi que je peux mettre mon mot à l'oeuvre.
Il est un tigre lorsqu'il est en colère, ça en est un exemple.
Toujours à l’extérieur de la région, la ville d’Islande était située quelque temps en amont, le jour même, de l’incident.
Tom avait appelé Marie pour lui dire qu’il estimait qu’elle devait rester à Boston trois semaines de plus.
Tom a appelé Marie pour lui dire qu’il estimait qu’elle devrait rester à Boston 3 semaines de plus.
Tom a cité Mme Smith pour lui dire qu’il estimait qu’elle devait rester à Boston pendant trois semaines encore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu’il estimait qu’elle devait rester à Boston pendant une autre période de trois semaines.
Au Japon, l’âge de la personne commence à révolur lorsque la personne compte maintenant 20 ans.
Par exemple, si l’on considère le Japon comme le « partenaire mondial », il faut reconnaître qu’il n’est pas équilibré.
Les populations japonaises acquièrent une connaissance de ce quest lâge ou la qualité de leurs biens; elles commencent à fonctionner chaque fois quelles le croient.
Au Japon, les gens ne tournent pas à l'âge de 20 ans.
Au Japon, on atteint l’âge de 20 ans.
Tom me montrait les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits à l'adolescence.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits durant son adolescence.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits alors qu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait rédigés à l'adolescence.
Tom pénètre dans l'ascenseur et à la toucher à l'étage troisième.
Tom est monté dans l'ascenseur et a lancé le bouton pour le troisième étage.
Tom est monté dans le guichet de l'ascenseur et a appuyé sur le bouton.
Tom a grimpé dans l'ascenseur et a pressé le bouton vers le troisième étage.
Tom est allé venir entretenir le siège dans le hall et a appuyé sur le bouton pour le troisième étage.
Comment pouviez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans je consulter?
Comment pouvez-vous vous entendre à cet égard sans me consulter?
Comment pourriez-vous accepter d'y recourir sans m'avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter de procéder à cette étude sans consulter moi?
Je me dois de vous assurer qu'au risque de répéter la même chose, vous serez puni.
Je dois vous avertir que si vous reprenez cette attitude, vous serez puni.
Je dois vous dire que si vous n'allez pas ce faire de nouveau, vous serez punis.
Je dois vous mettre en garde qu'en faisant de nouveau ceci, vous serez condamné.
Je dois vous mettre en garde : s'il y a une nouvelle fois, vous serez punis.
Je vous promets de rester chez vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Mes promesses faites vous sont de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
 tout moment, je tiens à vous vous engager à se tenir avec nous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promesse une enfance à venir jusqu’à ce que votre père arrive.
Je vous promets de rester avec vous jusqu’à l’arrivée de votre père.
Je crois qu'il est temps que je reconsuis comment je vivais.
Il me semble que j'ai dû repenser mon mode de vie.
Je pense qu'il est temps de procéder autrement à ce changement.
Selon moi, m'est temps de réexaminer de nouveau la façon dont j'ai vécu.
Je pense que ce temps est venu de m'interroger sur la façon dont je vivait.
Je ne peux plus payer mon voiture d'occasion, ni même celle neuve.
Je n'arrive pas à acheter une voiture d'occasion, des moins pour une nouvelle.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une autouse usée, encore moins une voiture neuve.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Je ne peux pas compter sur une voiture d'occasion ni sur une voiture de neuf.
Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
Tout doit être conforme aux dispositions.
Le fonctionnaire ne peut pas traiter en lui-même la plainte.
L'autorité ne pouvait pas traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire ou le responsable ne pouvait se pencher sur la plainte lui-même.
Les biens meurent jeune est une vieille zicette qui peut être ou non vrai.
De bons gens meurent jeunes, c'est un vieux dicton, qui peut ou non être vrai.
A-t-on mis au point un vieux aigu, qu'il se peut ou non de voir vrai.
Le jeune dît le bien, c'est une vieille zicette qui peut être ou non vrai.
Le bien succombe jeune, nous nous entendons à une ancienne énoncée qui peut ou non éconnaître.
Elle lui a prétendu aller à l'étranger alors qu'il était encore en bas.
L'auteur le conseille de partir à l'étranger dans sa jeunesse.
Elle lui disait d'aller à l'étranger quand il est encore jeune.
Elle l'a conseillé de partir à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
Elle l'a fait quitter aussitôt qu'il était en âge.»
Tom ne savais même pas parvenir à remercier en français.
Tom ne savait même pas lui-même comment dire "je vous remercie" en français.
Tom ne savait même pas dire "merci" en français.
Tom ne savais même plus comment dire sa reconnaissance en français.
Mais Tom ne savait même pas écrire son «thank you» en français.
Elle t’une sorte de chercheur, et la peur ne me semble pas revivre quand je sois an intime.
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
Vous dites que vous ne voulez pas être archéologue.
Vous sonnez comme si vous ne vouliez pas être archéologue.
Tu donnes l'impression de ne pas vouloir être archéologue.
Je dois de plus répondre au nom de l’auteur : "Bsp j’ai eu de la difficulté à acheter un aliment assez bas et qui n’est rien de meilleur pour eux que les goûts de l’alcool."
J'ai demandé à Tom de grimper dans le supermarché pour faire des ventes de pain.
J’ai demandé à Tom de rentrer à la supermarché pour y acheter du pain.
A la fin de l'automne, la famille a dû prendre la décision.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
J'aimerais plutôt vivre dans une pauvreté pacifique qu'en richesse et dans la peur.
Je préférerais vivre en paisible pauvreté que dans les richesses et dans la peur.
J'aurais préféré vivre dans la pauvreté sur la rue et dans la peur plutôt que dans la richesse et la peur.
Et c'est moi qui aimerais vivre dans la pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et dans la peur.
Je préfère vivre dans un contexte de pauvreté paisible plutôt que dans la richesse et la crainte.
Plus de la moitié des habitants s’opposent à ce projet.
Plus de la moitié des habitants s’opposent au Plan.
Plus de la moitié des résidents s’opposent au plan.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Tom ne désire pas que vous partageiez ces renseignements avec qui que ce soit.
Tom ne veut aucunement que vous déposiez cette information à quiconque.
Tom ne voulait pas que vous échangez vos renseignements à qui que ce soit.
Tom veut que vous ne partagez cet renseignement avec personne.
Tom ne veut pas que vous divulguiez cette information à quiimporte.
En tant qu’enfant, je menais une pêche avec mon père.
 l'enfance, j'allais pêcher avec mon père.
Je faisais de la pêche avec mon père lorsqu’il était en âge d’agir.
Quand j'étais enfant, j'allais pêcher avec mon père.
Et j’allais pêcher avec mon père lorsqu’ils étaient toujours en âge.
Comme on s'y attendait, la température s'est révélée très bel.
Comme prévu, le climat est très béni.
Comme l'on s'y attendait, le temps était plutôt bien fait.
Comme prévu, les conditions météorologiques se sont révélées très calmes.
Comme prévu, le temps y a été très beau.
Vous ne pouvez jamais laisser de bières sur nous, - que ce soit de la journée ou du soir.
Vous ne pouvez pas vous permettre de plonger ici quand vous voulez l'utiliser.
Vous ne pouvez en rien vous mercarger dans les hôtels à la légère lorsque vous souhaitez.
Nous ne pouvons pas revenir de place tout en y hivernant à cause de l'hiver.
Des gens doivent faire plus que de la trecelle avec chaque projet.
Comme ma mère était malade, nous n'avons pas pu laisser la maison samedi dernier.
Comme mon mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je n'ai pu quitter mon propre domicile samedi dernier.
Ainsi, j'ai, lorsque ma mère a été malade, ne plus pu quitter ma maison Samedi dernier.
Étant donné la maladie de ma mère, je n'ai pu sortir de la maison samedi dernier.
Son rôle était de voir à la remorque en toute sécurité les enfants qui vivent de l’autre côté de la rue.
Elle était alors tenue de voir les enfants en toute sécurité à leur sortie de la rue.
Elle devait voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Son employeur était de voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Sa tâche est de voir les enfants de la rue en toute sécurité.
Pardonnez-moi de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Je vous remercie d'avoir récemment avoué pour ne pas vous avoir écrit tout à l'heure.
Madame le Président, merci de ne pas avoir publié une lettre plus tôt.
Je vous demande de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Je vous demande de bien vouloir me pardonner qu' je ne vous ai pas écrit en effet plus tôt.
Les gens deviennent célèbres au détriment de leur vie privée.
Ils font habituellement la faim aux dépens de la vie privée.
Les gens deviennent habituellement célèbres au prix de leur vie privée.
Habituellement une personne se répute au prix de sa vie privée.
Les gens cèdent généralement la faim au détriment de leur vie privée.
 tes-vous au courant du nombre constant de mourants dans le monde chaque année?
Savez-vous combien de personnes au monde faminent chaque année?
tes-vous conscient de combien de personnes en souffrir chaque année dans le monde?
Savez-vous combien de personnes dans le monde finissent par mourir chaque année?
Savez-vous combien de personnes du monde meurent depuis un an sans avoir faim?
Je ne peux pas revenir chez moi, je dois l'informer à mon patron.
Moi, ce n'est pas qu'on me quitte; on demande à mon chef je quitte.
Après plus de dix mois d’emploi je pense que cette situation pourrait prendre plus de dix années à venir.
Je ne peux pas s'en rendre compte à mon chef, je dois dire que je quitte le service.
Je ne peux pas juste quitter : je dois dire au boss que j'ai quitté son bureau.
Que le café sombre simplement parce quon y ajoutait de la crème et du sucre est la meilleure manière de stéaugir une bonne tasse.
La meilleure façon de dénuder une tasse de café, c’est d’en faire du sucre et de la crème.
Le meilleur moyen de ruiner une bonne tasse de café est d'y ajouter de la crème et du sucre.
La meilleure façon de rouiller une bonne tasse de café est de la faire de la croutière et du sucre.
La meilleure façon de ruiner un bon tasse de café consiste à y recourir à la crème et au sucre.
Cela semble déjà déranger en termes de rémunération.
« Je n'ai rien de génial » : j'ai du mal à m'installer tout au long de mon séjour.
J’ai beaucoup de difficulté à m’entretenir avec mon partenaire de chambre et il ne me mange pas plus que les achats dont j’ai reçu la monnaie à l’occasion du séjour.
Je renage mon coéquipier ; il n'importe quoi de ma nourriture.
Je suis meurtri avec mon coéquipier et insatiablement, il nourrit tous mes repas.
Tous les grands hommes sont morts et je me sens pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont décédés et je ne peux pas me sentir trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne m'en sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas assez bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas bien moi-même.
Qu'est ce qui vous fait aussi certain que Thomas a volé sa bicyclette?
Pour vous donner si d’avis que Tom a volé votre bicyclette?
Qu'est-ce qui fait de vous si confus à l'effet que Tom vous volait l'appareil des véhicules à bicyclette?
Si Tom a volé votre vélo, comment se sentiez-vous si sûr?
La plupart des gens meurtriers ne sont pas d'accord sur le choix. Il faut aussi savoir comment les gens se rendent compte de leurs propres progrès sur le chemin de la bicyclette.
Savez-vous que vous ne voulez pas travailler comme enseignant demain?
Prenez-vous parole en utilisant le nom de l'école?
« Vous diriez-vous ne plus vouloir enseigner?
Déclarez-vous qu'il est trop tard pour décider d'offrir une formation à des étudiants en éducation professionnelle?
Vos déclarations diriez-vous ne plus vouloir faire à l’école?
J’ai demandé à ma fille de trois ans de la m’emmener au parc.
Ma fille âgée de trois ans m’a demandé de m’y rendre.
Ma fille de trois ans nous a demandé de la conduire au parc.
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire dans les parcs.
Mon fillette de trois ans m’a demandé de m’emmener dans le parc.
Ce que je vous ai dit à propos de lui vaut aussi pour son frère.
Ce que j’ai dit à votre sujet tient aussi à son frère.
Ce que je vous ai telle aussi s'applique à son frère.
Ce que j’ai dit pour lui vaut pour son frère.
Autres questions de fond, veuillez communiquer avec Patrizia P., M. Paul, D.F.M.
Je ne pourrai pas assister au séminaire, mais je vous remercie de m'avoir également invité.
Je ne peux pas voter, mais je tiens à vous remercier de m'avoir invité.
Je ne peux pas aller au bas-concours, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invité.
Je ne peux pas me rendre à la fête, mais je vous remercie d'avoir bien voulu, Monsieur le président, m'inviter à me nous rendre.
Je ne peux pas assister au défilé, mais merci d'avoir toujours envoyé notre invitation.
Ce sont les deux architectes qui veulent nous accueillir et qui ont fait notre affaire.  l'extérieur de leur salle de bain, nous avons trouvé des étranges appareils d'acier, une douche et un autre ascens
Ils ont dormé en voiture et ils ne s'étaient pas procurés de l'hôtel.
Ils dorment à la voiture car ils ne retrouvent pas d'hôtel.
Le soir, il y avait en ville d'importantes feux de brouillard et il n'y avait pas assez de bois que bon lui avait fait. C'est assez cher la plupart d'entre eux, mais
On les a dormis dans la voiture parce qu'on ne pouvait pas trouver d'hôtel.
Quatre personnes étaient en voiture lors de cet accident.
Quatre personnes étaient en véhicule au moment de l’accident.
à travers leur véhicule. Quatre personnes étaient dans ce véhicule à la suite de cet accident.
Quatre personnes étaient en voiture lorsque l’accident est survenu.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de cet accident.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous avons marié.
Mon père a acheté cette maison pour nous, une fois que nous avons marié.
Notre m ère a acheté cette maison pour nous au moment où nous nous sommes mariés.
Mon père a acheté cette maison en vue de ce mariage.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Nous sommes, certes, de bons amis, mais quand nous ne nous avons pas aimés pas.
L'époque se prête mieux pour nous, mais nous sommes inadmissibles les uns aux autres.
Nous sommes maintenant de bons amis, mais lors d'un moment où nous ne nous aimions pas.
Nous sommes de bons amis maintenant, bien qu'à une époque nous nous méritions beaucoup l'un l'autre.
Nous sommes maintenant de bons amis, mais il y a déjà une époque où nous n'est pas agréables les uns aux autres.
Il s’agit d’une foule au sol chez Yokkun, avec son professeur de maternelle.
Sa mère semble dévier de son professeur sur le jardin d'enfants.
On a l'impression que Yokkun a fui avec son maître de la maternelle.
Tout semble comme si Yokkun sortit de son père avec l'enseignant du jardin d'enfants.
Il y a un exemple de tentative pour se rendre en boucle à l'école maternelle de l'adolescent.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Donnez-moi moins d'inquiétudes, je vais vous proposer quelque chose.»
Il est arrivé que les gens veuillent savoir pourquoi ce n'est pas le cas.
Qu'allons-nous dire à Tom: « Ne vous inquiétez pas, je présenterai quelque chose à l'audience ».
Que dirons-nous à Tom? « Mais gardez la tête et mettez-y une petite étiquette.
Que dirons-nous de Tom : « Je vais produire quelque chose ».
Lieu d’interprétation : L’Édouard. Les Équipes spéciales d’enquête : en anglais L’Établissement de l’édouard.
A titre d’écrivain, elle ne s’apparente à aucune de ces catégories.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu’écrivaine, Mme ne répond à aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu'auteure, elle ne participe dans aucune de ces catégories traditionnelles.
Le stationnement à l'arrière de l'établissement est presque vide.
Le parc de stationnement, situé à l’arrière de l’école, est presque vide.
Comme on pourrait le lire, il y a ne pas grand chose à voir dans la salle du jardin non aménagée. Il n'existe donc donc aucune idée de ce que cela représente.
Le stationnement à l’arrière de l’école est presque vide.
Le parc de stationnement en arrière de l'école est presque vide.
Voir la télévision et les émissions de radio acoustiques. La musique que l'on entend est souvent d'origine africaine.
Il arrive souvent que la musique que l'on entend agisse d'origine africaine.
Lorsque l'on regarde la télévision ou que l'on écoute la radio, il n'y a pas mal de musique d'origine africaine.
Lorsqu'on regarde la télévision ou qu'on écoute la radio, la musique que l'on entend est souvent d'origine africaine.
Lorsque vous regardez la télévision ou que vous écoutez un enregistrement radiophonique, la musique qu'on vous écoute est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Il contient une douzaine de questions de compréhension qui suivent chaque chapitre du manuel.
Chaque chapitre du manuel comporte une dizaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
A l'intérieur de nous, je ne crois pas qu'il y sera.
Sur la juste base de ce que nous sommes, je pense qu'il ne réussit pas.
En fait, je ne pense pas qu'il va réussir la série.
Entre bon et bon, je ne crois donc pas qu'il parvienne à sa fin.
Qui plus est, je pense qu'il ne réussira pas.
C’était la nuit de l’été dernier à la jonction des feux d’artifice observés sur un pont.
L’été dernier, nous avons admiré les artifices de divertissement sur la passerelle.
Les feux d’artifice s’étaient entraînés l’été dernier sur un pont.
Nous avions apprécié la présence des feux d’artifice dans un pont l’été dernier.
L'été dernier, nous avons aimé regarder les feux d'artifice sur l'eau d'un pont.
J'avais du mal à la convaincre des dangers auquel vous pouvez faire un choix.
Je n'en ai pas fait la certitude.
Je lui ai dit que j'avais du mal à la convaincre sur les dangers du tabac.
La femme a eu du mal à l'emporter sur les dangers du fumage.
J’ai eu de la difficulté à l’en convaincre des dangers du tabagisme.
De quelles façons préférez-vous les émissions de télévision sous-titrées ou doublées?
Est-ce que vous préférez que les émissions TV soient sous-titrées ou doublées?
C'est votre préférence que les émissions soient sous-titrées ou doublées?
Prenez-vous que l'émission de télévision soit sous-titrée ou doublée?
• Est-ce que vous préférez qu'une émission télévisée soit sous-titrée ou doublée?
Je m'impose de marcher cinq heures de toute l'année.
Je me donne un peu une demi-heure de marche chaque matin.
Chaque matin, je fais une règle de marche durant une demi-heure.
Je suis en règle de passer une demi-heure d’une promenade tous les matins.
Comme une règle pour moi, je marche tout le matin pendant une demi-heure.
Elle s'est peut-être certes certifiée s'il le rapportait mais je ne crois pas qu'elle le aurait pu prendre.
Elle s’était peut-être dispute avec lui, mais je ne crois pas qu’elle lui aurait pu la frapper.
Mme Lahm n'a peut-être pu ne plus se dissendir avec lui, mais je laisse supposer qu'elle n'aurait pas pu le frapper.
Elle aurait peut-être eu des arguments avec lui, mais je ne pense pas qu'elle ait pu le frapper.
Par ailleurs, l'enfant doit encore attendre longtemps avant de pouvoir ouvrir le fichier.
Tom ne sait pas où Mary a envie de passer les vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d’été.
Tom ne savait pas où a voulu passer ses vacances d'été avec d'autres bélugas.
Tom ne savait pas où Mary préférait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances d’été.
J'irais plutôt le jeter que lui donner.
J’aimerais plutôt lui livrer l’argent, plutôt que l’en remettre.
Le sommet du Parlement européen tiendra le 5 octobre.
Je préfère déchiqueter l'argent qu'il lui donne.
 moins de lui donner, il aurait plutôt mis l'argent hors de sa disposition.
Si vous voulez que ces procédures soient adéquates, vous devez faire par vous-même.
Si vous voulez qu'on fasse quelque chose correctement, vous devriez le faire vous-même.
Si vous voulez être sûr que vous ferez la bonne chose, il faudrait que vous la procéderiez par vous-même.
Si vous voulez que du bon travail soit fait, vous devriez le faire vous-même.
Si vous voulez que le travail soit bien fait, vous devez s'en prévaloir vous-même.
Tom sera déçu si vous allez à cette fête.
Tom sera décevant si on ne va pas s'asseoir à sa cabaret!
Tom sera déçu si vous ne serez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne faites pas partie de la troupe.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son discrète.
M. DeFrance a eu tellement d'ivresse que son texte n'était pas un sens.
Il était si ébulli que son explication n’avait aucune logique.
Il était si ivre que sa raison d’être ne lui semble pas un bon renseignement.
Il était tellement ingéré que l'explication qu'il fournissait ne lui a pas suivi de le faire.
Son témoignage était tellement enivré qu'il n'était pas logique de l'expliquer.
Je ne vais pas vous inscrire - c'est un secret, et si je vous en avais dit, il ne sera plus le secret.
C'est un secret, je ne peux répondre en vous disant pas ce mais c'est loin d'être un secret à ce moment.
Si je nous avions dit des secrets, il ne serait plus secret.
C'était vraiment une question de temps et nous partions de nos propres arrière-plans, en tant qu'éléments de notre histoire.
C'est un secret et pour le moins quand je vous avais rien dit, je ne le ferais plus.
Je voulais d'abord faire un livre pour enfants, et je l'avais toujours voulu.
J&ocirc;ai toujours voulu écrire un book pour enfants.
C'est la seule chose dont je me suis toujours intéressée qu'on puisse écrier un livre pour enfants.
Une façon que j'ai toujours eu envie a est d'écrire un livre non négligeable pour enfants.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
La difficulté est que mon fils ne veut pas s'envoyer à l'école.
Mais le problème, c’est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
La difficulté est que mon fils ne souhaite pas aller à l’école.
Tom m'a dit qu'il n'a pas eu l'habitude de parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à se parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à s'exprimer en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à s'adresser en public.
Tom m'a dit qu'il ne venait pas à parler en public.
Une erreur de leurs deux côtés n'a pas été évidente le soir d'une telle attaque.
Avant celle-ci, leurs relations n'avaient jamais été mal jugées.
Ce n'était jamais avant cette nuit que ça ne le faisait guère les uns comme les autres.
Elle n'avait jamais fait l'objet d'un malaise entre eux jusqu'à ce soir-là.
 la suite du retour de la famille de M. X-Y, les choses ont rapidement commencé à se transformer en affaires.
Si je ne m'y trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour à ce moment là.
Si je ne m'abuse pas, je crois que nous avons fait une mauvaise rentrée là-bas.
Si je n'en ai pas tort, je pense que nous avons fait un faux retour.
Si je ne m'inafortis pas, je crois que nous avons fait une mauvaise turn là-bas.
Si je ne suis pas fausse, je pense que nous avons fait un mauvais retour là où je suis.
J'aurais accepté de l'arrender non sans savoir combien de temps cela allait s'écouler.
Je n'auraiti pas accepté de le faire sans pouvoir alors prendre connaissance du temps qu'à laquelle cela allait prendre.
Je n'auraiti pas accepté qu'on me propose cela si je savais combien de temps il allait prendre.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je connais le temps qu'elle exigeait.
Je n'y auraiti pas consenti si je savais combien de temps cela aurait pris.
Le wizarde a balancé sa bague magique et a disparu du vent.
Le tawanes ira la tête à son douille et va insignifiant.
Le magicien a refait un son grâce au wand et a disparu en éclats.
Le magicien a lancé sa bague magique et a disparu dans les airs.
Il a acousté sa bague magique et disparu dans cette partie de l'air.
Quand vous avez-vous toujours pris des benzodiazépines qui n’étaient pas prescrits à vos patients?
 Quand la dernière fois que vous utilisez des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Depuis quand avez-vous pris des benzodiazépines et rien ne vous est prescrit?
 quel moment avez-vous utilisé dernièrement des benzodiazépines à la suite de drogues non prescrites?
 quand avez-vous utilisé benzodiazépines en tout dernier temps et ce, sans avoir reçu une prescription à cet effet?
Lorsque vous rencontrez quelqu’un à un autre moment, gardez-vous un peu près de cette personne.
Quand vous rencontrerez quelqu’un pour la première fois, insérez-vous sur la proximité avec cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soumettez-vous bien au respect des liens avec cette personne.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois une personne, prévenez-vous si vous estez proche de celle-ci.
Quand vous rencontrez un client pour la première fois, soyez attentif quant à savoir quelle distance vous tenez de cette personne.
J'ai gardé toutes mes images anciennes dans un coffre de bois au bout du garage.
Toutes mes anciennes images sont conservées dans l’auberge dans un coffret.
Si tel est le cas au point de vue familial, je serais tout de suite ravi de parler de ce monde au dessous de la travée.
J'ai gardé toutes mes anciennes photos entre deux rames dans un coffret en bois.
J'ai tenu toutes mes vieilles photos dans mes caissons de bois au bloc.
Elle le téléphone toutes les nuits et parle pendant au moins une heure.
Elle le tient au téléphone à nuit toutes les nuits et parle pour au moins une heure.
Chaque soir, elle le téléphone et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle chaque soir et s'entretient d'au moins une heure.
Elle le téléphone chaque nuit et se tient auprès de lui pour une heure au moins.
Grâce à vous, j'ai des problèmes avec ma pression sanguine.
Grâce à vous, j'amasse les problèmes suivants : pression sanguine.
Grâce vous, j’ai des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, je rencontre des problèmes de tension artérielle.
Grâce à un soutien administratif, j’ai de l’argent et une dette personnelle.
Non, si nous n'avions pas trouvé la musique, le monde serait ennuyeux.
Sans musique, le monde serait ennuyeux.
Sans musique, le monde serait ennuyeux.
 défaut de musique, le monde serait ennuyeux.
Si le monde n’avait pas de musique, on serait ennuyeux.
Je n'en connais pas encore mon adresse, je vais rester chez mon ami pour un tout l'occasion.
Je ne connais pas encore ma adresse, je vais assimiler ici quelques jours à l’amie.
Comme je ne sais pas l'adresse de mon amie, je vais rester à mon amie pendant un bon moment.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pendant un certain temps.
Je ne connais pas l'adresse que je vais inscrire, je vais y passer un moment avec mes amis.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui avait travaillé une longue journée, voulait se reposer.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait prendre un repos.
Tom, qui avait travaillé pendant toute une journée, voulait prendre son temps.
Si ce qu'on dit chez moi est que nous pourrons passer le reste de notre vie aux enfants, dans quelle période?
M'avez-vous toujours d'ailleurs dit...je suis aussi à votre disposition pour passer tout votre temps?
Vous croyez toujours que dans moi, vous voulez passer le reste de votre vie?
Ne pensez-vous que je suis celle dont vous voulez passer tout le reste de votre vie?
Pensez-vous encore à moi comme le tu désires passer le reste de ton vie avec?
Je voudrais savoir comment encadrer une vidéo YouTube.
J'ai plutôt voulu obtenir comment enlever une vidéo sur YouTube.
J’aurais préféré savoir comment intégrer une vidéo sur YouTube.
J’aime apprendre à emboîter une vidéo avec YouTube.
J'ai l'intention de comprendre le moyen d'ingérer un vidéo sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie en Australie était si élevé.
Je ne savais pas que le coût de la vie en Australie est très élevé.
Je ne sais pas que le coût de la vie est si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
Je ne sais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C’est dans ces moments que le caractère d'une personne devient apparent.
Elles sont dans ces temps où le caractère d'une personne devient manifeste.
C'est en des temps tels que ceux-ci que se fait sentir le caractère d'une personne.
Il s'agit là où la personnalité est manifeste.
C'est à certaines périodes de telles situations que la personnalité d'une personne apparaît.
Il affirme qu'il a retourné le livre à la bibliothèque.
Il a prétendu avoir reversé le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé qu'il avait restitué le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé qu'il avait retourné le livre à la bibliothèque.
Il affirme avoir restitué le livre à la bibliothèque.
Les magasins sont toujours abondants, avant Nol.
Les magasins généraux sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours en vigueur tout de suite avant Nol.
Les grands magasins à rayons sont toujours animés juste avant Nol.
De nombreuses différences culturelles persistent entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
 Toutes les normes européennes ont été établies.
De nombreuses différences culturelles subsistent entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Parmi ces anciens, on note l’introduction d’infracteurs-électriciens et de traités, un tel protocole provisoire ayant pour but de réintroduire l’introduction d’un nouvel environnement dans lequel
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de se rendre chez lui, vous êtes à l'abri.
Avant de le visiter, assurez-vous qu'il est dans le foyer.
Avant de vous rendre à lui, assurez-vous qu'il se trouve chez lui.
Avant de vous rendre chez lui, assurez-vous de votre sécurité.
Avant de se présenter à lui, assurez-vous d'être bien à votre domicile.
J'avais à peine le temps de terminer ce rapport avant la séance.
Enfin, j'ai pas eu de temps pour terminer ce rapport avant la réunion.
J’avais à peine le temps de terminer ce rapport avant la séance.
J'ai eu à peine le temps de terminer ce rapport avant la séance.
J'ai à peine eu le temps d'achever ce rapport avant la réunion.
Il ne sait rien sur la façon de gérer ce problème.
Il est en train de faire rentrée pour déterminer comment aborder la question.
Il craignait de tout arrêter de ce type.
Il se demande comment le régler.
Il y revient encore pour définir la façon de traiter cette affaire.
L’accident en circulation m’a empêché de prendre le train.
La situation de la conduite m’avons empêché de prendre le train.
L'accident de trafic m'a empêché de prendre le train.
Un accident de circulation m'a empêché de prendre le train.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Voilà l'offre qui doit être bien si bonne sur votre écran.
C'est, en dépit de l'embargo, la même chose qui vaut mieux!
Cela semble trop bon pour atre exact.
Cette annonce paraît trop semblable. Et pourtant quoi d'utiliser?
Mais pour ne pas dire qu'elle en serait un rongeur sur le plan technique, elle s'en doutera quand elle aura eu de bons résultats au cours de tout le monde.
Je j’ai déjà rencontré un ami de mes meilleurs à la fête de l’autre jour.
J’en suis venu à ma réception l’autre jour.
J'ai rencontré une me ancienne ami à l'occasion d'une fête cet ami de mon degré.
Je me suis retrouvé autrefois dans un de mes anciens amis lors de la fête d'un des amis.
Je suis tombé à l’occasion d’une rencontre avec un ami comme moi de l’autre jour lors d’une soirée.
Si nous quittons maintenant, nous pourraient arriver à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si l'on part maintenant, nous pourrions pouvoir retourner à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partons, nous pourrait se retrouver à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons pu obtenir ce fauteuil ici en rien parce que la jeune femme qui y occupait un peu ne pouvait plus le vartenir.
Nous avions acquis ce fauteuil pour rien parce que la femme qui les appartenait ne plus à nous l'avais plus voulu.
'"Regard du détenu, je me demande s'il existe encore du détenu, ne lui a pas parlé".
Nous avons trouvé cet article sans rien payer parce que la femme de la rue ne pouvait plus l'acheter.
Nous avons reçu ce chaise pour rien parce que la femme de la porte se souvenait que ce chaise ne voulait plus l'aspect!
Des milliers de personnes ont été amenés à la plage pour observer le dauphin.
Des milliers de personnes se sont rendues sur la plage à voir le dauphin.
Des milliers de personnes ont visité la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de gens sont allés à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes étaient venue à la plage pour voir le dauphin.
Même si pas du virage à droite, j’en ai fait le virage à droite.
Même s’il n’y avait pas de panneau de virage aux couloirs, je m’est viré à droite.
Même si l’on ne reprenait pas le drapeau en coulisse, j’ai effectué un nouveau retour.
Même s'il n'y avait pas de panneau de virage, j'ai fait virage.
Aussi, malgré le fait qu'il n'y ait eu aucun virage de virage, il me semblait nécessaire de décider de virer.
Si vous regardez attentivement, voyez que l'intérieur du dispositif présente un faux dessous.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que l'encadré a un faux fond.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que le coffreté possède un faux bas.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte avait un faux fond.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la base de ce bouton est fausse.
Tom demanda à Marie d'attendre lui devant la bibliothèque.
Tom lui a demandé de l’attendre devant sa bibliothèque.
Tom lui demande de l'attendre devant la banque.
Tom demande à Mme le prier de le payer devant la bibliothèque.
Tom confia à Marguerite de l'attendre devant la bibliothèque.
Le moment où je vous ai rencontré, je savais que nous allions nous marier.
Je savais que nous allons nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Là encore, je savais que nous allons nous marier.
J’ai su que nous allions être mariés au même moment que vous m’avez rencontré.
Je savais que nous allions nous marier au moment de nous rencontrer.
Une grande expérience, et c'est dommage au deuxième tiers de ceux qui font de l'énergie.
Il serait bon de dormir, même pour un peu.
Si l’on se reposait même avec des suffrages, il serait bien de se coucher.
Nous aurions aimé dîner, même si ce n'était pas pour un pic.
Il serait bon de dormir, même pour un peu.
Les ingrédients de cette recette sont trop chers.
Nous l'avons déjà dit, ici c'est vrai.
Les ingrédients qui ont été employés sont un peu chers.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Cette recette prendra un peu d’argent.
Pourquoi ne jouez pas au bout de vos pas s'étendre un peu après que tout le monde quitterait le pays, afin que nous puissions parler?
Pourquoi pas vous laisser entretenir un peu après que tout le monde est parti pour discuter?
Pourquoi ne pas rester autour d'un écho lorsque tout le monde partira pour que nous puissions parler?
Pourquoi ne pas agir à quelque temps, après l'expédition de tous les autres?
Alors, quelles êtes les chances de la lune lors du voyage?
Tom dit avoir compris quil sagissait dune question rhétorique, car il ne lui en a pas répondu.
Tom est dû se rendre compte qu'il s'agissait là d'une question d'ordre rhétorique puisqu'il n'y a pas répondu.
Tom s’est dû s’être rendu compte de cette question rhétorique : il n’a pas eu d’autres réponses.
Tom a dû prendre conscience qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'y répond pas.
Tom doit avoir réalisé que la question était rhétorique puisqu'il n'a pas répondu à cette question.
Tom a été condamné à quinze années d’emprisonnement pour s’être livré à un meurtre.
Tom a été condamné à 15 ans d'emprisonnement pour s'être livré à des meurtres.
Tom a été condamné à quinze années d'emprisonnement pour complicité.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement en raison de l'activité d'accompagnateur de meurtres.
Au cours de son séjour, Tom s’est vu refuser d’assister à son assassinat.
Nombre de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma famille?
Quand j'ai-je besoin de répéter qu'elle n'est pas mon amie?
Combien de fois dois-je de répéter que je ne suis pas ma gérante?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma familière?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma mienne?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures par la suite.
L’heure de sommeil avant minuit vaut deux heures.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
L'heure de sommeil avant minuit vaut deux heures de détresse.
L'opinion est en faveur d'une création d'emplois et de l'abaissement des impôts.
Les électeurs réclament et réclament que soient créés davantage d’emplois et que les impôts soient réduits.
L'opinion publique réclame d'autres emplois et des impôts moins élevés.
La population réclame des emplois supplémentaires et appuie la réduction des impôts.
La population exige de plus en plus d'emplois et de hausses d'impôt.
Je comprends à quel point tu veux aller au soir, mais je ne peux pas te laisser aller.
Je sais à quel point vous diriez opérer au restaurant, mais je ne peux pas vous laisser en dehors.
Je comprends qu'elle ait besoin d'en partie, mais je ne peux pas vous y laisser aller.
Bien entendu, je ne peux pouvoir vous laisser aller ce soir.
Je comprends que vous vouliez vous rendre à un colloque, mais je ne peux vous y laisser.
Le temps se répartit d'une porte à l'autre et elle peut entrainer une riposte, rendant sa fermeture difficile.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent tourner ou à un clivage, rendant la fermeture compliquée.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se queriller ou augmenter, ce qui rend difficiles leur fermeture.
Avec le temps, les portes de bois peuvent remodeler ou se gonfler, rendant celles-ci plus difficiles à fermer.
Au fil des ans, les portes de bois deviennent de plus en plus tendues, rendant difficile la fermeture.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à Sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Marie ressemble à sa mère, toutefois, sa personnalité est autre.
Mary a l’apparence de sa mère, mais sa personnalité lui ressemble.
La police a arrêté le même homme qui a assassiné la fille.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fillette.
La police a arrêté l'homme ayant tué la fillette.
Les policiers ont assassiné l'homme qui a assassiné la fillette.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fillette.
Tom ne comprend pas bien la différence entre un mulet un âne.
Tom ne connaît pas la différence entre un mulet et un âne.
Tom n'arrive pas à comprendre la différence entre une chamis et un âne.
Mais M. y a plusieurs témoins ici. M. Aikine ne sait pas comment d'un simple bébé peut sortir d'un bébé.
Tom ne sait rien de différent entre un mos et un âne.
Avez-vous fait l'étonner pour moi de nous retrouver seule avec elle hier soir.
Vous êtes sans doute surpris de me trouver seul avec elle hier soir.
Vous avez dû être surpris de me retrouver seule avec elle la nuit dernière.
Vous êtes sans doute surpris de me retrouver seul avec son épouse hier soir.
Vous m’avez, du moins, eu la surprise de trouver à la fin de la nuit en seule m’apercevant.
Je n'ai jamais passé à New York; ma sur n'en a jamais été ou non.
J'ai jamais été à New York et mon sur ne l'a pas non plus fait non plus.
Je n’ai jamais eu le temps de visiter New York, ni ma sur, ni moi-même.
J'ai jamais vu New York, et ma sur n'y a jamais encore eu.
L’une de mes expériences est d’avoir vécu de nombreux hôtels de grande qualité.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
J'ignore le sens exact de cette phrase.
Je trouve que je ne comprends pas la signification exacte de la phrase.
Nous n'en savons pas la signification exacte.
Le plus important en Jeux Olympiques n'est pas de gagner à participer.
Mais l’élément le plus important dans les Jeux olympiques n’est pas de gagner mais de participer.
On ne peut pas y gagner, mais même y participer.
La chose la plus importante durant les Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Le fait majeur des Jeux olympiques n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort, il y a trois semaines, une fois que lui ait été mordu par un cobra.
Tom est mort il y a 3 semaines après avoir été mordu par un cobra.
Il y a trois semaines, Tom était décédé à cause d'une piqûre chez un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par le cobra.
Tom est décédé il y a trois semaines, après avoir été meurtri par le cobra.
Ne te crie pas tout simplement parce que mon frère te traite mal.
Ne ne je suis pas entaché des autres paroles parce que mon frère vous traite mal.
Ne fâtonnez pas à mon insouciance pour votre humiliation.
Ne s'adressez pas à moi simplement parce que je te t'ai mal traité à mon frère.
Ne me battons pas en barbe simplement parce que mon frère te traite mal.
Comme on trouve des rizières près de ma maison, j'entends souvent l'étape bouchonnante de grenouilles tout au long de la nuit en cette période de l'année.
Comme des rizières sont produites près de ma maison, j’entends souvent des grenouilles brouiller tout le soir à cette époque de l’année.
Les rizières situées à proximité de ma maison, et cela étant, je les entends souvent couler durant toute la nuit.
Parce que des rizières s'approchent de ma maison, avèrent souvent des grenouilles tourner à la nuit toute cette période d'année.
Puisqu'il y a des rizières près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croquer toute la nuit dès cette période de l'année.
Tom ouvre rudimentairement la porte et entre dans la pièce.
Tom ouvre la porte et passe doucement dans la pièce.
Tom a ouvert en douceur la porte et s’est mis de la nez à pénétrer dans la pièce.
Tom ouvre silencieusement la porte de l’enceinte et entre dans celle-ci.
Tom ouvre la porte doucement, pour pénétrer dans la pièce, puis s’empresse de son raccorder sur le pied de la cour en tuant la feuille de route.
Elles et moi sommes insolites.
Je crois que le bâtiment de Park Street est le plus impressionnant.
Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant sur Park Street.
Je pense que c'est l'un des bâtiments les plus impressionnants de la rue Park.
J'estime que c'est l'immeuble le plus impressionnant de la rue Park.
De façon générale, il est difficile de s’adapter à une culture étrangère.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
En général, il est difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Il est généralement difficile d’adapter à une culture étrangère.
Je voulais vous parler de cette question hier, mais vous n'avez pas semblé vouloir y être écouté.
Je voulais discuter de tout cela avec vous hier, mais vous ne semblent pas vouloir vous écouter.
Je voulais discuter de cela avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Vous voulez nous parler aujourd'hui, mais vous n'agis vous-même pas.
Je voulais discuter de la question avec vous hier, mais vous n'avez pas l'impression d'écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou des propos que j'ai tenus hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
C'est un vrai meurtrier, mais je ne puis s'exprimer un jour.
Je sais que vous êtes probablement fou devant ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes la fouet de ce que j'ai dit hier.
J'ai peur du jeu en question.
J'ai du mal devant ces textes et les mêmes couleurs de la vidéo.
Pour moi, ça fait l'affaire parce que je fais un projet d'exploitation.
Je ne peux pas m'accommoder de cela ici, j'ai besoin d'un changement de décor.
Que l'on utilise pour concilier de telles idées dans les hôtels et les appartements.
Je n'ai jamais imaginé qu'il soit capable de faire quelque chose de aussi cruel.
Je n'avais jamais pensé qu'il faisait quelque chose de si crueux.
Je n'ai jamais pensé qu'il pouvait faire quelque chose d'aussi cruel.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Moi je n’ai jamais pensé qu’il pouvait faire quelque chose comme cruel.
Il s'agit de la plupart de celles qui bénéficient de plus de fonds ou, quand je ne suis pas un étudiant, sont en quête d'emploi.
Qui n'aimerait pas une de ces vignes sous les arbres le matin de Nol?
Y a-t-il des raisons pour quels essais d'auto-auto-financements, que l'on ait ou non prévu d'effectuer dans les années 70?
La mer de Québec est la première espèce d'écailles du monde : sa propre espèce dénommée la francule jaune.
Qui ne serait pas enchanté de trouver un de ces sujets sous le sapin en fête le matin des Nols?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile d'utilisation.
Il sera le moteur de moteurs à hautes performances, aisé d'utilisation et très compréhensible.
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissants, efficaces et faciles à utiliser.
L’ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il croy à son espoir qu’il la retrouvera un jour.
Il s'est attaché à la mission dans l'espoir que cette femme l'imaginerait un jour.
Il a levé le pique-nique son espérance de la rencontrer plus tard.
Elle ne saurait reprendre son expérience.
Il s'accrocha à l'espoir qu'il la vendra un jour.
La Station spatiale internationale constitue en soi une merveilleuse accomplissement dans le domaine du génie.
La station spatiale internationale est une merveilleuse ingénierie.
La station spatiale internationale constitue une fabuleuse réalisation de technologie.
La Station spatiale internationale est un évènement extraordinaire en génie.
L'accroissement par rapport à la période 2000-2001 du volume des services a montré que, pour faire figurer un meilleur service à la population européenne dans la nouvelle génération d'un nouvel espace urbain, il faut élargir des investissements en capacité de
Que dois-je faire de cet ami que vous m’avez proposé le week-end dernier?
Que vous retirez des amis que vous m'avez introduits la veille derniere?
Et à quel se produit cet ami que vous m’avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-ce qui a atteint moi-même une femme que vous m'avez présentée à cette fin de semaine dernière?
Que en est-il de votre ami à qui vous m’avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, alors que j'étais jeune, j'écrivait tous les jours dans mon journal.
Il y a longtemps, lorsque j’étais jeune, je me joignais ce blog chaque jour.
Il y a longtemps, lorsque je was petite, j'avais l'habitude de l'écrire dans mon journal chaque jour.
Alors que j'étais petite, je j'écrivait dans mon journal tout de suite.
Il y a longtemps, j'avais un journal journal à chaque jour.
Si tout le monde parvenait à camper avec nous, nous pourrions nous réjouir.
Si vous pouvez atteindre une destination camping avec nous, nous nous ferions un plaisir.
Si vous pouvez nous accompagner à notre fête, nous en serions ravis.
Si vous pouviez vous rendre en camping, nous serions ravis.
Si vous pouvez y faire volée avec nous, nous nous réjouissons.
Monsieur, vous devez stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur le civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer dans la civière.
Monsieur, parlez de la blessure précédemment, nous devrons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Elle penserait à trouver un bon moyen de créer de l'argent sur Internet.
Elle pense à une manière d'avoir du temps d'appoint sur le réseau Internet.
Elle a conçu un bon moyen de gagner de l'argent sur Internet.
Elle a pensé à une façon adéquate d'accroître son revenu sur Internet.
Elle se pensait à trouver une bonne façon d'effectuer des « affaires » grâce à Internet.
Mais il était plus que fat.
Je l'avais entendu être fat, mais j'ignorais qu'il ne la pouvait pas devenir.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais de ce fait, je ne pense pas.
J'avais entendu parler qu'il était fat, mais je ne pense pas qu'il en être une.
J'avais entendu parler qu'il était super graisse, mais je ne pensais pas qu'il était super graisse.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevrez le message.
Merci de m'envoyer une réponse dès que vous aurez eu reçu ce courrier.
Demandez-moi par lettre de paiement pour chaque paiement et veuillez envoyer une lettre de confirmation.
Vous trouverez une carte de crédit aux ventes.
Si vous avez de la difficulté à trouver de l'information sur les articles de cette base, nous vous invitons à te contacter en composant le formulaire W1 de notre Site Web.
J'étais effrayée de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir d'y rencontrer.
J'avait peur que je n'aiit pas l'honneur d'avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je crains de ne pas avoir le privilège de vous rencontrer.
Ce fut là une défie si difficile que nous n'avions pas le temps d'examiner la question.
Cet examen est dûment dur; nous n’avons pas eu de temps à le terminer.
Il s'agissait là d'un si dur test que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
C'est là une épreuve si ardue que nous n'avions pas le temps de la terminer.
Ce fut un exercice tellement délicat que nous n'avons pas eu de temps pour terminer ce travail.
Ma mère l'a désagrémenté et il a donc aimé les chenilles, de même que les serpents.
Ma mère a désagrégé les chenilles, sans parler des serpents.
Mon père le rejoignait et s'il croyait qu'elle la craignait, il les avait rayés du corps en enfer et d'autres corps.
Ma mère n'est pas disposée à accueillir les chenilles, à ne pas parler des serpents.
Ma mère n'aime pas les chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il lui fallait aller à des funérailles.
Tom n'a pas été à l'école aujourd'hui étant donné qu'il a dû aller pour un funérailles.
Tom n'est pas venu de l'école aujourd'hui, car il doit suivre ses funérailles.
Tom n'a peutêtre pas venit à l'école aujourd'hui parce qu'il avait d'à attendre l'après-midi.
Tom ne retourna pas à l'école aujourd'hui parce qu'il devait être à une funérailles.
Y a-t-il une façon précise de répondre à vous?
Y a-t-il des façons particulières dont j’ ai la supposée vous adresser?
Y a-t-il une façon selon laquelle je peux vous adresser?
Y a-t-il une manière particulière que je m'adresse à vous?
Existe-t-il un moyen en particulier de m'adresser à vous?
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans une adhésion.
Tom croit que Mary ne saurait le faire à son insu.
Tom ne croit pas que Mère puisse y arriver sans de l'aide.
Tom estime qu’il est impossible que madame le prenne sans un peu d’aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans un peu d'aider.
Je souhaite que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je voudrais que les responsables de ce massacre soient jugés.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par le dynamiton pulsant des briquets.
Nous étions mesmés par le bronzage qui pulsait des briques.
Nous avons été tempérés par le ton pulsant des émergences.
Nous étions mystérisés par l’ambiance pulsante des embers.
Nous étions surpris par le rayon pulsant des flammes.
Les meilleurs sont encore que la maison ait un joli jardin.
Plus encore que la situation à la maison, le petit jardin fait l'objet d'un beau entretien.
Vous profiterez une vue superbe sur la maison.
Ce qui est encore meilleur, c’est que la maison possède un beau jardin.
Encore une fois, c'est une belle terrasse avec vue sur la mer et vous pourrez être surnombre!
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je crois qu'il nous faut assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je pense que nous avons suffisamment d'argent pour tout l'achat dont nous avons besoin.
J'estime que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je pense que nous avons suffisamment d'argent pour réaliser tout ce que nous avons besoin.
Je vous demande de me faire rire. On me rit ailleurs mais je faisais trop de pattes assises hier et mes muscles sont soignés.
Je m'entraîne en deuil, c'est dire que cette personne n'a pas de mal à ralentir.
tu me demandes, n'y fais pas sourire. J'ai fait trop de sasses hier et mes muscles de l'estomac ont des douleurs.
Ma part, cette séance où nous avons pu faire des exercices de teneur au centre, en termes liés à l’heure du travail.
Je veux vous la mendier. Ne le fait pas rire. J'ai fait trop de séquençages hier et je lâche mes muscles estomacs.
En toute hypothèse, la vie de mon père était fille.
Toutes choses considérées, la vie de mon père était heureuse.
Tout comme je l'ai dit tout au long de cette année, je suis heureux au quotidien de mon père.
Tout prise en considération, la vie de mon père était heureuse.
A long terme, en douceur et avec des qualités propres à moi et à ma région, Jérusalem était tout de même prête à répondre malgré ses problèmes et ses problèmes.
Vous pouvez en prendre ce parapluie pliante avec vous, ce qui pourrait vous faire grand plaisir.
Ne pas recourir à cet umbrella pliable dans le cas où ces dernières ont été facilement utilisées.
Appréciez facilement ce parapluie.
Prendre ce parapluie pliante avec vous, qui pourrait jouer un rôle utilitaire.
A emporter ce parapluie pliante, sans doute utile.
Cet automne, le Japon a connu une nouvelle baisse de cette époque.
L'ambassade du Japon a lancé une mise en garde aux citoyens japonais pour qu'ils soient prudents.
L'ambassade japonaise a recommandé aux citoyens japonais de faire preuve de prudence.
L'ambassade japonaise a mis les citoyens japonais en garde contre ces risques.
Pour protéger les intérêts de ces personnes et ces institutions politiques, la famille a été en grande partie démunie.
Je ne pouvais m’en rendre compte si je pouvais expliquer ce qui est au coeur de son choix.
J’ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
J’ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Alors, je ne pense pas qu'il faille dire... a va c'est bien, je m'y aperçois.
J'ai dressé la liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pourraz plus vous y mettre aussi vite.
Vous serez à peine en mesure de les tourner aussi rapidement.
Tout ce que vous faites pour faire de cette recherche et vos commentaires ne sont pas faciles à gérer.
Ce n’est que par cette approche que vous se serez rendus si vous le trouverez.
Il est indispensable que vous teniez votre lecteur au courant des enjeux et des sujets qui posent problème.
Nous pensons ajouter un nouvel appartement.
Nous pensons ajouter une autre chambre, pour notre maison.
Nous pensons ajouter une autre chambre.
Nous pensons ajouter une chambre supplémentaire à la maison.
Nous réfléchissons, pourront-nous ajouter une autre chambre à la maison?
Je me rends compte que je n'est pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous songerez à me balader avec moi.
J'ai bien conscience que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère toujours que vous allez songer à aller sortir avec moi.
Je sais que je ne suis peut être pas l'homme le plus souhaitable au monde, mais j'espère quand même que vous allez nous en tenir à l'esprit.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus souhaitable du monde, mais j'espère pourtant que vous prendrez l'intention de voyager pour moi.
Je suis conscient que je ne suis pas l'homme le plus prometteur dans le monde, mais je voudrais quand même que vous envisageriez de sortir avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et a fourni des endroits forts.
Il a fourni de la nourriture pour son invité et lui a fourni un abri.
Il a apporté des repas à son invité et fourni un abri.
Il apporte de la nourriture à son invité et lui procure un abri.
Il apporte sa nourriture et lui fournit un refuge.
Les enfants de moins de 13 ans doivent nous inscrire.
Des enfants de moins de 13 ans ne sont pas admis à cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas autorisés à participer à cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas acceptés dans cette piscine.
Les enfants âgés de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
 tout moment, et non pas directement.
Deux personnes à bicyclette en même temps jouent un rôle dangereux.
Deux personnes doivent tout de même se déplacer de pair.
Deux personnes en même temps à moteur vélo sont dangereuses.
Il est dangereux de faire un trajet de deux personnes à bicyclette en même temps.
Elle employait un detacheur dans son famille pour surveiller le mari.
Elle a recrus un de policier pour surveiller son mari.
Elle a eu recours à un technicien de police pour surveiller son mari.
Elle a engagé un détective privé pour veiller sur son mari.
Elle a embauché un chercheur privé pour suivre son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas pouvoir acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi qu'on ne peut les acheter.
Comme moi, vous savez très bien que nous ne pouvons pas nous permettre de fabriquer de telles voitures.
Comme moi, vous savez que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter cette sorte de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous n'avons pas de moyens financiers pour acheter ce genre de voiture.
Il faut que vous vous assurez du fait qu'il se trouvait à la maison avant qu'un appel ne soit fait.
Il est mieux qu'à sa sienne ou chez vous le conseille.
Mieux vaut s’assurer qu’il n’aide pas son mari.
Il est important de s'assurer qu'il est à la maison avant même d'appeler l'intéressé.
Vous devriez s'assurer qu'il sont à la maison avant de lui solliciter l'aide.
A la réception, le personnel anglais a une très bonne gestion des services.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce que j'ai eu servi.
J=avais trop mal de temps pour manger tout ce qui était servi.
) et s'ennuiait de voir tous les produits consommés au restaurant c'est inacceptable.
Il faut de la nourriture pour avoir du fun!
Rien n'est supérieur à la valeur du temps, mais rien n’en dévalue la valeur.
Rien n'est plus valable que le temps, mais rien n'est moins valable.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins apprécié.
Rien n’a plus de valeur que le temps, mais rien ne l’a moins qu’avec la responsabilité.
Rien n'est plus utile que le temps, mais cela n'est guère moins précieux.
On dit que, en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais peut-être n'est-il pas vrai la vérité.
Le fait que les Canadiens et Canadiennes soient des hommes, des femmes, des filles et des garçons, on ne leur affirme aucunement non plus.
En Amérique, on dis qu'il est possible que quelqu'un deviennent président, mais cela n'est peut-être pas vrai.
Ils disent que tout le monde peut devenir président en Amérique. Et cela pourrait ne pas être vrai.
Ils disent qu'en Amérique n'importe qui peut devenir président, mais peut-être il n'est pas réellement vrai que c'est le cas.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, on peut obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous êtes âgé de 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous etes âgé de 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, on a encore des occasions d’utiliser un panache, mais ce n’est pas tant que nous le faisions autrefois.
Au Japon, on y voit encore parfois certaines espèces, mais moins souvent que nous le savions autrefois.
Au Japon, on note encore des cas où quelqu'un utilise un abacus, mais pas autant que ce que nous avions d'habitude.
Au Japon, il arrive que quelqu’un s’en serve, mais ce n’est pas toujours la même chose que chez nous.
Au Japon, on peut encore voir quelqu'un avoir à utiliser un abat-fonctionnel, mais pas autant que cela n'était arrivé.
La semaine s’échelonne, et les heures d’allure sont des saintés mais des agissements de la ville ne suffiront jamais.
Vous avez plus de temps à laisser ; c’est pas que l’on vous gît.
Vous devriez partager ce qui reste de votre expérience avec des amis de la bande où vous avez plus de connaissances.
Vous devez passé ce peu de temps laissé avec vos amis.
Il y a un avantage à l'expérience mais il y a aussi un certain danger ou une plus grande risque dans l'éventualité où je ne saurai pas passer la partie de la longue distance entre l'évidence et l'
J'appelle pour que vous vouliez m'emmener à Boston la semaine prochaine avec moi.
Je vais informer votre rang, le week-end prochain, si vous voulez me déplacer à Boston avec moi.
Je téléphone à vous afin qu'on vous demande si vous êtes intéressés à me rendre avec moi à Boston la semaine prochaine.
Je téléphone pour vous demander si vous êtes intéressé à aller à Boston la semaine prochaine.
Je me tourne à Boston pour vous savoir si vous êtes intéressés à se rendre avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi et tout en cherchant l’arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé toute l'après midi à chercher à récolter la bonne version des arbres de Nol.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher la plus parfaite branche de Nol.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher le parfait arbre de Nol.
Tom et ses enfants passèrent tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom ne raconte pas à ses parents qu'il avait obtenu un F sur l'examen.
Il n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour le test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait attribué une F à l'examen.
Si la paix ne peut se maintenir avec honneur, elle n’est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, c'est pas plus la paix.
Si la paix n’est pas maintenue avec honneur, elle n’est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle ne signifie plus que la paix soit toujours maintenue.
Si la paix ne peut plus être maintenue avec son honneur, elle n'est plus la paix.
Un fauteuil roulant électrique oblige-t-il à détenir un permis de conduire?
Les fauteuils roulants électriques doivent-ils s'accompagner d'un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique est-il assorti d'un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Le fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Tom est une personne qui fait la bâtonnete, et beaucoup de gens n'adorent pas ça.
Tom est le type de personne qui donne une belle manchette et beaucoup de gens ne l'aiment pas.
De fait, je suis le sort qui dit parler un mot d'ordre et pour beaucoup de gens pas.
Tom est la personne qui dit aux choses qu'il faut et bon nombre de gens n'adorent pas cela.
C'est un type de gens qui appellent le bâton bâton-bâton, et beaucoup de gens n'en aiment pas.
Elle lui demanda de l' lire pour lui car elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demanda de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Mais le comité a décidé de donner ses conclusions à la fin de sa semaine, et a alors lu la première section jusqu’à la fin de la partie précédente.
Elle lui demanda de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de le lire, car cette dernière a perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et deux autres empreintes moins grosses de taille différente.
Nous avons découvert une grosse empreinte et deux empreintes de taille différentes.
Nous avons trouvé une grosse empreinte ainsi qu'une poignée d'empreintes plus petites de taille.
Nous avions trouvé un emblème de grande taille et deux autres de tailles différentes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et un coup de seconde plus petite.
Depuis un moment, moi je pense que Tom va commencer à rire.
J ai pensé dun coup que Tom allait commencer à siroter.
Je pensais pour un moment que Tom allait commencer à rire.
J’ai pensé qu’un instant, Tom allait commencer à rire.
J'ai cru pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute ma journée, mais j'ai finalement pris la fer dans le jardin.
J’ai essayé de rester complètement à l’intérieur de la maison, mais, le soir, je me suis senti à l’extérieur pour y assis.
J’avais essayé de rester toute la journée à l’intérieur de la maison, mais j’ai finalement été allé en dehors et détenu dans le jardin.
J'ai essayé de rester chez moi toute la journée, mais je suis finalement allé dehors et je suis assis dans le jardin.
J'ai essayé de rester à l'intérieur toute la journée, mais j'ai finalement eu l'occasion d'aller à l'extérieur et de me reposer dans le jardin.
Il ne faudrait pas laisser votre voiture garée devant l'incendie.
Vous ne pouvez vous contenter de stationner votre voiture devant la grille.
Il vous faut se tenir ici pour organiser une séance à cette fin.
Si vous attendez une heure sur place, le jour se situera à 8 kilomètres de l'incendie, sachez que vous manquerez une journée de travail à votre bureau.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture égarée devant le déboisement.
Assurez-vous d'arriver au plus à 45 minutes avant la date de départ.
Assurez-vous d'être enregistrez dans un hôtel au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Assurez-vous d'enregistrer vos données 45 minutes au moins avant la fin du programme.
Veillez à s’assurer de s’enregistrer au moins 45 minutes avant le départ.
Veillez à déposer vos cartes au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de faire cela alors que j'étais moins avancé.
Mon père ou ma mère ne m'a pas autorisé à le faire quand j'étais plus jeune.
Mes parents m'ont interdit d'y recourir, lorsqu'il est plus jeune.
Mes parents ne me permettaient pas cela quand j'étais jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire, alors que j'étions plus jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
L’âge des bananes est évalué facilement à partir de la couleur de leur pelure.
La couleur de la lamproie est un des facteurs qui aident à juger de la mûreté du produit.
On apprécie facilement la maturité des bananes en fonction de la couleur de leur écorce.
 la mesure qu'il - à l'aide de la couleur de la peau dûe - est mûr, on peut facilement juger de sa maturité.
Tom les rinçait et les a jeté dans la lave-vaisselle.
Tom s’est égoutte des assiettes et les a mises dans la lave-vaisselle.
Tom les rinçait en lavant dans la lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Tom a rincé et déposé ces assiettes à la lave-vaisselle.
On peut faire tout ce qui se divise dans le plan de votre bateau, selon vos propres besoins.
Je me demande quels sont les obstacles, et comment y arriverez-vous.
Vous pouvez faire tout ce que vous allez faire, selon ce qui repose sur votre bateau.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, en fonction des caractéristiques de votre embarcation.
Vous pouvez faire n'importe quoi en prenant en compte les aspects qui conduisent votre embarcation.
Il a exprimé une opinion unique sur la situation.
Son point de vue unique a permis de faire l'apologie de la situation.
Sa perspective unique a contribué à faire la lumière sur la situation.
Son point de vue unique a permis de faire la lumière sur la situation.
Il a donné un éclairage sur la situation avec son perspective unique.
Lorsque vous aurez terminé la lecture du livre, je tiens à le lire.
Quand vous aurez terminé de lire ce livre, je voudrais le lire.
Quand vous aurez terminé une lue de ce livre, je voudrais le lire!
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, vous la devez me la lire.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
J'ai pu m'accueillir le dernier train parce que j'ai marcher très vite.
J'ai pu prendre le dernière train parce que je me suis déplacée très rapidement.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je se suis promené très vite.
Quand je s'est reposé à Ottawa, j'ai pris le dernier train parce que j'ai marché trop rapidement.
Je suis arrivé au dernier train, car je me trouvais à la marche vite.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissiez-vous la différence entre le microscope et le télescope?
Même si c'est une technique qui demande plus de temps, nous voulons d'abord nous en remettre à chaque objet: un microscope d'un verre.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Défis-je face à la différence entre un microscope et un télescope?
J'aurai au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Il faut au moins trois heures ce soir pour tirer ma mémoire de travail.
Il me faudra au moins trois heures pour me faire mes devoirs ce soir.
J'aurai au moins trois heures pour commencer mes devoirs ce soir.
Il me faut au moins trois heures pour terminer mes devoirs ce soir.
Personne ne peut vous expliquer comment vivre.
Personne ne saurait vous dire comment vivre votre vie.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne n’a le droit de vous expliquer comment vivre.
Nul n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, je rencontre en face à face ma gestionnaire.
Tous les lundis, je me rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Dans le travail que j'ai déjà effectué, mon principal objectif était d'acheminer les militaires qui, au nom de la Force aérienne, étaient sur leur chemin et que notre personnel ne remplissait pas les missions pour le prochain exercice :
 tous les lundis, j’ ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, j'ai une rencontre personnelle avec mon gestionnaire.
Il y a des gens dont les habitudes de s’exprimer sont différentes.
Ceux qui en savent ne parlent pas, ceux qui en parlent ne le savent pas.
Ceux qui connaissent ne disent pas, ceux qui disent ne disent pas.
Ceux qui savent ne savent pas et ceux qui parlent ne savent pas.
Ils veulent savoir et connaître mais ils ne veulent pas y parler.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez vous employer sérieusement si vous voulez réussir l'examen.
Tout de suite. Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l’examen de l’évaluation.
Vous devrez entreprendre du travail, si vous voulez réussir l'examen.
Vous devez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
Tom n'a pas prévu lui-même de regarder le programme télévisé qu'il souhaitait regarder.
Tom n'a pas eu le temps de regarder l'émission qu'il voulait regarder de la télévision.
Tom n'a pas du temps pour regarder l'émission télévisée qu'il a voulu regarder.
Pour ce faire, il demande à Tom qui lui ferait ce qu’il ferait pour rejoindre les troupes canadiennes qui parviendraient à éliminer le roi et les individus au pays en question (voir la pièce 1).
Tom n'avait donc pas le temps de regarder l'émission radio dont il voulait entendre parler.
Le fait qu'il soit jeune n'a pas à être pris en considération dans ce calcul.
Vous n'avez pas tenu compte de la jeunesse de son époux.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez rien fait pour reconnaître qu'il est jeune.
Vous n'avez rien fait pour la nouvelle époque.
Je me demande si Tom est allé à Boston ou à Chicago l’été prochain.
L'été prochain, nous allons voir la figure Céline se préparer pour le tour.
Je me demande si Tom allera à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Je me demande si Tom ediment de Boston ou de Chicago cet été.
J'aimerais savoir si Tom va aller à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont un petit arbre d'Evans de Nol joli dans leur maison.
Tom et Mary ont l'un des plus petits arbres de Nol autour de leur maison.
Tom et Mary ont un arbre de Nol à leur maison.
Tom et Mary ont un élégant petit arbre de Nol à leur entrée.
Tom et Mary ont à leur maison un joli petit arbre de Nol.
Il a présumé que l'homme cachait quelqu'un de sa gueule.
Il se posait que l'homme cachait quelque chose à lui.
Il prétend qu’il en cachottait le secret.
Il a présumé que l'homme devait lui cacher quelque chose.
Mais il croyait que l’homme cherchait à lui dissimuler quelque chose.
J'aimerais discuter de la possibilité de travailler pour notre compagnie.
Je tiens à discuter de la possibilité d'être accompagné pour travailler dans notre entreprise.
J'aimerais discuter de la possibilité de vous venir travailler pour notre entreprise.
J’aimerais discuter de la possibilité de vous joindre à notre entreprise.
Je voudrais discuter de votre participation aux activités de notre entreprise.
Sans la médecine moderne, j'aurais disparu.
Si il n'était pas la médecine moderne, maintenant j'aurais mort.
Sans la médecine moderne, je ne serait plus mort.
Si aucune médecine moderne n'était là, je firais mort à cet heure.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je me retrouverais mort en ce moment même.
Je n'ai toujours pas choisi de partir en voiture ou en train.
Je ne m'est pas encore rendu compte si je devais aller en voiture ou dans les trains.
Je ne me suis pas encore prononcé si je devrais aller en voiture ou par train.
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture, ou par train.
Je n'ai toujours pas décidé d'aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouviez me dire s’il y a un bureau de poste dans cette région.
Je me demande si vous pouvez m'indiquer s'il existe un bureau de poste dans cette zone.
Je me demande s'il existe un bureau de poste dans ce secteur.
Je me demande s'il y a un poste dans cette région.
Je me demande si vous pouvez me parlez de l'existence d'un bureau de poste dans cette région.
Mary soutient que ce sac à main était l'une de ses cartes personnelles.
Mary prétend que c'était le cadeau de son mari.
Maria soutient que le sac à main a été un cadeau de son mari.
Mme a affirmé que le sac à main avait été l'acte d'un mari.
Mary a fait valoir que le sac à main était un cadeau de son mari.
L'adoption d'un règlement devait être entreprise dans les limites des normes autorisées à la police d'armement.
Le petit déjeuner était sombre, même les restaurants ne sont pas aussi accueillis, assez sombre, les achats sont trop nombreux et l'on peut entendre que des gens sont une foule.
Cet ancien édifice ne vaut pas la peine de le réparer, il est préférable d'en faire piéger.
Il est inutile d'avoir un édifice au cloisonnement.
L'hôtel m'aurait été beaucoup plus agréable, à moins que les parties ne soient par trop fermées, mais plutôt à la fois.
Je félicite que vous me méritent encore davantage de temps mais je dois reprendre mon travail.
J'aime passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
J'aurais aimé pouvoir passer plus de temps avec vous, mais j'ai pour tâche de revenir au travail.
 mon tour, je désirerait passer plus de temps avec vous, mais je dois me rétablir au travail.
Je voudrais pouvoir passer plus de temps avec vous, alors je dois retourner au travail.
Certaines sont pour le plan, d'autres contre ce plan.
Certaines sont pour le plan et d'autres sont contre.
Nous sommes pour le plan d'épuration, mais un certain nombre sont opposés au projet.
Certains sont favorables à ce plan et d'autres sont contre.
Certains sont favorables au plan, d’autres sont contre.
Jouer à tout ce qui est fait ou dit est tout idiot, mais ne pas sourire est encore plus stupide.
Rire tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais aller jusqu'à ne pas rire est encore stupide.
Rien de ce qui se passe est stupide, mais ne pas le rire est encore plus stupide.
Rire pour tout ce qui est fait ou dit, est stupide; le fait de ne pas rien rien serait encore mortellement excitant.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore fausse.
Je veux essayer de faire mieux aussi longtemps que je le suis matériellement.
Je veux faire mon degré le plus approprié tant que je serais physiquement en mesure de le faire.
Je veux tenter mon meilleur aussi longtemps que je me serais physiquement en mesure.
Je veux essayer de faire de mon mieux pour tout le temps que je peux physiquement.
J’essaye de m’exercer dans mes meilleurs atouts aussi longtemps que je serai physiquement en mesure de le faire.
Les gens recommandent également que les choses soient soignées de leur vie chère à notre époque et la résilience de nos organisations curistes se cache dans la vie chaolée, parce que l’information provenant de ces communautés d
Aujourd'hui, j'ai envie d'aller à la pièce plutôt que de rester chez moi.
Je me sentais souvent en train de pouvoir aller à l’extérieur de notre maison.
J’ai pour sentiment d’aller voir un jour plutôt que d’habiter chez moi aujourd’hui.
Je suis en train de sortir au lieu de m'habiter à la maison.
J'ai pris un certain temps pour comprendre ce qu'elle tentait de dire.
Cela m'a fallu un moment pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
Il m'en a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle entendait dire.
Il m’a fallu un peu de temps pour comprendre ce qu’elle voulait dire.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Vous êtes enfermé en pieds, si les chaussures sont trop petites.
La plus importante raison pour laquelle vous êtes endommagé par ce petit nombre de passages est le manque d’accotement.
Vous faites des pieds infléchis parce que vos chaussures sont trop petites.
Votre pied a gonflé parce qu'il était trop petit.
Vous êtes des pieds enfleurs parce que vos chaussures ne sont que petites.
Je suis désolé de ne pas être dans le meilleur état de mes sentiments lorsque vous l'aviez requis.
Je regrette que je ne soit pas plus de soutien quand vous aviez besoin de moi là-bas.
J'ai tout simplement malvoyé de ne pas être plus soutenu au moment où vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé de n’avoir pas su plus de soutien quand vous en eut besoin.
Je regrette de ne pas être plus favorable au moment où vous deviez m'être appuyée.
D'ici la fin du siècle, la planète aura connu une augmentation spectaculaire de la température.
 la fin du siècle, la température de la Terre connaîtra une augmentation spectaculaire.
 la fin du siècle, la température de la terre connaîtra une augmentation spectaculaire.
D'ici la fin du siècle, la Terre connaîtra une augmentation de la température très marquée.
D'ici la fin du siècle, la planète connaîtra une augmentation massive de la température.
Tom est le seule au sein de notre bureau à parler français.
Seulement Tom de notre bureau parle le français.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne qui parle français au sein de notre cabinet.
Tom est le seul employé dans notre cabinet à parler français.
Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
Le développement de l’industrie informatique s’est déroulé très rapidement.
La commercialisation de l'informatique a évolué très rapidement.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Les services d'informatisation s'est développé rapidement.
Tom a choisi un Livre, ouvert et commencé à le lire.
Mais les autres personnes étaient les plus souvent à la merci du même malentendu.
Un autre homme nous est retourné pour rencontrer il faut ouvrir son jeu, ce qui me rappelle qu’il a gagné un poil pendant la course.
Tom a sélectionné un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Tom a pris un livre, l’a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées ont à présent tendance à se souvenir de l’assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent encore de l’assassinat de Kennedy.
Les gens plus âgés se rappellent encore l'assassinat du Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent toujours de Kennedy, assassinat.
Les personnes plus âgées se souviennent encore de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé certaines questions, mais je l’ai refusé.
Elle lui demanda quelques questions mais il refusa de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions mais il n'a jamais donné de réponse.
Laissez-vous réviser votre papier avant le déposer.
Assurez-vous de ne pas remettre votre formulaire avant que vous le remettrez ou tout ce que vous avez déjà fait.
Vous êtes obligé de bien réfléchir et de réfléchir tous les jours au document d’identité afin qu’il soit complet.
Ne pas les endroits où vous avez reçu vos paiements.
Assurez-vous de réviser votre papier avant de lui remettre votre papier.
Si vous ne voulez pas rester seul, je vous assure des ruelles agréables.
Si vous ne voulez pas demeurer seul, je vous confie les choses.
Si vous ne souhaitez pas rester seul(e), je vous assure vous d'une compagnie.
Si vous ne voulez pas rester seul, j'ai besoin de ta compagnie.
Si tu veux me laisser seul je peux vous la garder.
Il a commencé à prendre ses températures quand le temps s'est élevé.
C'est à eux qu'à la fin, il a besoin d'arroser le pelouse.
Il a commencé à pleurer, n'a donc pas dû faire de l'arrosage de la pelouse.
Il a commencé à plouer. Il n’a donc pas eu besoin d’arroser le pelouse.
Le jour se suis écoulé; il n’eut donc pas besoin d’arroser le pelouse.
T'en suis-tu le seul qui dit tout de suite qu'il faut consacrer plus de temps à nos familles?
Le fait de ne pas savoir n'est pas un enseignement précieux. Il se peut que vous soyez un écologiste ou un organisme de recherche spécialisé.
Vous ne êtes??
n'êtes-vous pas celle qui dit sans cesse qu'il faut passer plus de temps ensemble?
N’êtes-vous pas de ceux pour lesquels on prétend régulièrement que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée en cuisine, elle ne l'a pas été partout.
Depuis qu'elle est tombée vivante dans la cuisine, elle ne s'est pas retrouvée en tout temps là.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas évolué hors de la cuisine.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'a pas été toutes là-bas.
Au bout de plusieurs mois, on a détenu n i l'histoire de l'onchet comme cela, mais cette qu ton a le plaisir davoir au fil des jours.
Je pense qu'il est temps que je discute de cette tâche avec lui.
Je crois qu'il est temps, à mon avis, de discuter de la question avec lui.
Je pense qu'il est temps que je débats de cette question avec lui.
Je crois qu'il est temps. Pour discuter avec lui de la question.
Je considère qu'il est temps de discuter cette question avec lui.
Elle avait quatre personnes à bord au moment de l'accident.
Le véhicule transportait quatre personnes au moment de l'accident.
A-t-on constaté?
L'automobile transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Au moment où l'accident s'est produit, la voiture transportait quatre personnes.
Tout le monde boire, et la plupart sont fumeurs.
Toute personne fait de l'alcool, presque toutes les personnes prennent du tabac.
Tout le monde boire et presque tous tabac.
Tout le monde boire, presque tous fument.
Tout le monde a bu, presque tout le monde fume.
Veuillez arriver dans le hall au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Adressez-vous au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Prière d'arriver ici au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Veuillez venir au siège au moins 15 minutes avant le début de la réunion.
Pour ce faire, prière d'arriver au sein du groupe au moins à 15 minutes avant le début de la séance.
 ce niveau, une librairie ne ferait pas assez pour rester.
Une librairie dans ce lieu gagnerait assez d'argent pour survivre.
Une librairie dans cet endroit n'aurait pas assez d'argent pour survivre.
A cet endroit, une librairie ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie située à ce site ne ferait pas assez d'argent pour surviver.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre-Dame.
Sur une île de la Seine, la grande église Notre-Dame se concentre.
Sur une île de la Seine, il y a un grand cité nommée Notre-Dame.
Sur l'île de La Seine, la Grande Eglise "Notre-Dame" est située.
Sur une île de la Seine, c'est une belle église que nous appelons Notre-Damee.
Pensez-vous que les étudiants disposent de suffisamment de temps pour dîner?
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour en manger le déjeuner?
Pensez-vous que les étudiants ont le temps de manger le déjeuner?
Résultats scolaires : selon vous, les étudiants disposent-ils suffisamment de temps pour prendre leur déjeuner?
Voyez-vous qu’il est bon de consacrer assez d’heures aux repas des étudiants?
Ne m'ayez-vous pas dit hier que vous ne feriez pas tarder aujourd'hui?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne seriez pas en retard aujourd'hui?
Ne m’avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas tard aujourd’hui?
Ne me dites-vous pas précédemment que vous ne tarderiez pas aujourd'hui?
Puis l'un des hommes aurait-il eu tort de se faire sommer aujourd'hui?
En bas âge, les repas, ce qui me doulait le plus, étaient le repas.
En j’étais enfant, le stade le plus douloureux de la journée était le moment des repas.
Quand j’étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était le repas.
Ainsi, les femmes reprenant les repas les plus douloureux sont les femmes.
En enfance, la plus douloureuse période de la journée était l'heure du repas.
Cela n'a pas d'intérêt que vous produisiez une photo de l'extérieur.
Nous ne devons avoir aucune importance de prendre une photo de l'extérieur.
Tout compte pour nous, si vous faites une photo d'extérieur.
Il nous reste peu importe que vous rattachiez votre photo à quelque chose d’extérieur.
Il n’importe pas à nos yeux si vous prenez une photo d’extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme produit des effets nocifs sur la santé.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme est un facteur de mauvaise santé.
Il va sans dire que la tabagisme est dangereux pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
vous êtes devenu adolescent?
Vous étiez adolescent?
Pour être en mesure de travailler avec vous, il faut utiliser diverses méthodes pour expliquer aux candidats à la promenade une ville ou au pays. Il faut alors faire appel à un ordinateur ou à d'autres utilisateurs médicaux pour composer les mêmes 
Le bras de votre adolescent vous a été brisé?
Tu es ami et as béché mon bras, n'est-ce pas?
Les médecins ont fait des progrès considérables dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont accompli de grands progrès dans la lutte contre le cancer....
Les médecins ont accompli d'énormes progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont réalisé de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les personnes retenues ont été des chercheurs indépendants chargés de faire le point de cette étrange affaire.
Des services de détective ont été recrutés pour enquêter sur l'étrange affaire.
Des detectives privés ont été engagés pour faire enquête sur leur étrange affaire.
Des détectives priés ont été embauchés pour effectuer l'enquête sur l'étrange affaire.
Des pièces de détection privées ont été engagées pour examiner cet étrange cas.
« Le pays ne réussit pas lorsque chacun a de gros succès lorsque la classe moyenne s'agrandit, qu'elle a le sentiment de pouvoir compter davantage sur son ensemble, a affirmé M. Obama.
«Un pays ne d'une économie en dessous se transforme pas lorsque ne peuvent pas réussir que les seuls occupant les plus hauts rangs, faute de gêne, le milieu de travail vit s'accroître
« La théorie de la hausse, d’après M. Obama, ne fonctionne jamais. Le pays ne réussit pas quand seuls les dirigeants réussissent bien. Nous réussissons alors que la classe moyenne augmente et quand elle constate une hausse de son sentiment
« Le pays ne réussit pas lorsque seuls ceux qui sont aux sommets connaissent le succès, mais nous réussissons quand la classe moyenne grandit, quand elle se sent plus sûre ».
Obama, qui se tient à l’adresse http://www.uniwsw.org/njsypi/bahdsb-a-lm-sh7u_f.htm et a mentionné cette idée, 
elle n'a aucun ami ou membre de sa famille à la charge.
Elle n'a aucun ami ou proche pour lui offrir ses soins.
Elle n'a aucun ami ou aucun parent pour la prendre soin.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour le soigner.
Elle n'a d'aucun ami ou parent pour le prendre en charge.
Je ne le sait pas où m'est rendua Tom, mais j'ai une bonne idée sur quelle heure il partira.
Je ne sais pas où va Tom, mais j'ai une bonne idée là où il allait.
Je ne savais pas où se rendait Tom, mais je dérivais clairement où il pouvait se rendre.
Je ne savais pas par quel chemin allaient Tom, mais j'avais une bonne idée.
Les premières et troisièmes soirées avaient eu lieu avec un groupe d’enfants :
N’oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Et je vous assure de vos soins, mais je crois que si vous fumez, vous pouvez en oublier.
N'oubliez pas que fumer nuit à votre santé.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
N'oubliez pas que du tabagisme est mauvais pour la santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire mais ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne roule pas. Ici, je me fais ira et je m’injecterai de la vedette pour faire une tué.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Vous entendiez sûrement parler de votre ami avant de lui fournir une recommandation d’affaires.
Vous devriez vous assurer qu'il est à la maison avant de lui informer la source.
a bouge parfois en arrière.
Il faudrait s'assurer qu'il est à la maison avant de vous y rendre.
Vous devez l’assurer de chez vous avant de lui appeler.
Est-ce que je suis le seul qui ne comprenait pas ce qui se passe?
Est-ce que je suis le seul qui ne comprenant pas ce qui se passe?
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Sûrement, si je ne comprends pas ce qui se passe, je serais la seule personne à y avoir répondu.
Suis je le seul à ne pas comprendre ce qui se passait?
Je ne sais pas que les autres sont tout aussi importants mais, pour moi, je suis en faveur de cela.
Je ne sais pas des autres, mais j' en suis pour.
Je ne me souviens pas des autres, mais mes sentiments m'en sont très forts.
Je ne sais pas exactement si j'ai été en fait non seulement tué, mais je me suis contentée.
Je ne sais pas en quoi le reste est destiné, mais pour moi, je suis d'accord.
Vous pourriez bien vouloir y voir une vidéo ou deux ou deux fois ou deux lorsque vous aurez du temps.
Je vous prière de bien vouloir prendre un coup d'oeil lorsque vous aurez le temps de le faire.
Je vous saurais gré de m'écouter s'il vous en avait quelque temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir essayer d'y passer votre temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir découvrir ce site lorsque vous pourrez le faire.
Quand un locuteur natif essaie de me faire parler de plus avec un locuteur natif, je les en remercie.
Après quelques heures d’apprentissage, plusieurs petites choses, particulièrement quand on veut me faire un son de l’autre langue, n’ont malheureusement pas réussi.
Lorsqu'un parlant maternelle essaie de me faire entendre au niveau maternelle, je suis heureux.
Lorsqu'un interprète natif cherche à me faire parler davantage tout en étant non-tolérant, je me félicite.
Lorsqu'un locuteur maternelle essaie de me faire ressembler pour autant, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons mettre en oeuvre cet exercice.
On est probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire la même chose.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons agir ainsi.
Je dois m'en tenir à l'heure actuelle, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Pour lui, une entrée à la table des jeux, la révision de quatre éléments de l’action du programme sera terminée par suite d’un investissement d’un million de Euros en équipement et de salaires exceptionnels.
Je suis en train d'effleurer; quelqu'un a déjà eu envie d'utiliser le téléphone.
Les petites difficultés à la recherche d'un emploi dans un programme de cours de pédagogie ne constituent pas les principaux défis à relever.
Quelques mois plus tard j'attends de la compagnie car on veut prendre leur appareil.
Des voitures stationnées illégalement dans cette rue seront interceptées.
Les voitures s’installant illégalement sur la rue seront arrêtées, et des espaces de la ville seront réservés à sa prudence.
Les voitures entreposées illégalement dans cette rue feront l’objet d’une saisie.
Les voitures illégalement stationnées sur cette rue seront saisies.
Les voitures stationnées illégalement dans cette rue feront l'objet d'une mise au saisie.
Je m’est qualifié assurant le personnel d’un centre de rééducation communautaire.
J'ai fait ma demande d'emploi de survie dans le bras de mer de la collectivité.
Je voulais me trouver un emploi de garde-vie à la piscine communautaire.
J’ai présenté une demande d’emploi à titre de sauveteur à la piscine communautaire.
J'ai posé ma candidature à un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
Tenez-vous ensemble, la prochaine fois que vous retournez à Boston.
N’oubliez pas de nous réunir la prochaine fois que vous retournez à Boston.
Rendez-vous la prochaine fois que vous retournez à Boston.
Ne vous oubliez pas de vous retrouver la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Venez nous retrouver la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Dès l’accident, une voiture de police a pris possession des lieux.
Dès qu'un accident est survenu, un véhicule de police se rendait rapidement sur les lieux.
Dès qu'il y a eu l'accident à la mi-novembre, une voiture de police est allée rapidement à celle-ci.
Dès la survenance de l’accident, une voiture de police est entrée rapidement sur les lieux.
Dès le lieu de l'accident, un véhicule de police est allé sur les lieux.
Qui est le grand homme de longues cheveux foncés qui joue à la guitare?
Quel est le guye grand avec des cheveux foncés longs qui joue la guitare?
Qui est l'alevé avec de plus longues cheveux noirs qui joue la guitare?
Que signifie rien dans cette songe?
Qui est le gros manque, avec de longs cheveux foncés jouant la guitare?
Les femmes moivent prendre la main sans ces contraintes.
Vous levez tous les jours des femmes.
En tout genre, je m'attendais à ce que des femmes leur jette le ballon à chaque fois, et je voudrais qu'elle en m'aie éprouvée.
Là, vous devez pouvoir voir des femmes dans votre peau.
Vous devez avoir des femmes qui vous s’attaquent constantement.
Elle a proposé une façon réussie de gagner de l'argent en utilisant l'Internet.
Elle avait donc trouvé sur Internet une façon efficace de gagner de l’argent.
Elle a proposé une bonne méthode d'accroître son argent par l'utilisation d'Internet.
Elle a trouvé un moyen efficace de gagner de l’argent en utilisant Internet.
Il faudra faire appel à Internet pour faire des affaires.
Lors des vacances que nous avons, un voisin s'est occupé de notre chat.
Pendant nos vacances, le voisin s'est toujours soigné de notre chat.
Pendant les vacances, notre chat fut pris en charge par un voisin.
Le catalan était au centre-ville.
Pendant les vacances, un voisin s’est occupé de notre chat.
Que fait votre conjoint d'autre que vous n'aimez pas d'accomplir?
De quoi pensez-vous votre conjoint de venir si vous n'aimez pas le faire?
Quels sont les choses qui aiment votre conjoint mais que vous n'aimez pas faire?
• Qu'aimes de faire votre conjoint ce que vous n'aimeriez pas faire?
Que fait son mari?
Je ne me suis jamais souvenu prendre une photo de l’apparence du jardin avant de commencer à tirer à l’extérieur.
Le paysage fut d’un grand intérêt et les plantes n’ont pas d’autre, mais à la fois, elles avaient des effets sur la qualité de l’air (le sable ne s’était pas dégagé), la qualité du ma
M’ayant jamais pensé prendre une photo de la façon dont le jardin était arrondi avant que nous n’ayons entrepris d’engerber les mauvaises herbes, je n’ai pu le faire.
Il ne m'a jamais semblé qu'il y avait une photo de l'apparence du jardin avant que nous ne nous efforcions de tirer les mauvaises herbes.
Je n'ai jamais eu l'intention de prendre une photo et de parler de l'état du jardin avant de commencer à ramasser des mauvaises herbes.
Après une rencontre en Amérique, il décida d’écrire son livre à l’intention de non-scientifiques.
C'est à l'issue d'une rencontre en Amérique qu'il a décidé de rédiger un ouvrage à l'intention des éminents.
C’est suite à une rencontre en Amérique qu’il a décidé d’écrire un livre pour les non-scientifiques.
C'est après une rencontre en Amérique que je décidai d'écrire un livre qui viendra pas au monde des scientifiques.
On lui a fait découvrir aux employés la possibilité que ces ouvrages offrent au public un bon échange d'enseignements sur les techniques traditionnelles.
En novembre, les oliviers sont récoltés, les essences étant transformées en huile.
Dès le mois de novembre, des olives frais peuvent être récoltées pour en obtenir de l’huile.
En novembre, les olives sont prises sous leurs branches pour être cultivées et transformées en huile.
En novembre, on récolte des olives à partir des arbres pour en fournir de l'huile.
Les sachsiers de Saint-Marguin forment un buf et des boeufs et des cornemuses.
Certaines personnes ne souhaitent pas les approvisionner parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines personnes ne tiennent pas compte des détracteurs parce qu’elles ont moins d’argent.
Certains regardent leurs amis, parce qu’ils disposent de moins d’argent.
Certains s’attaquent, de peur, à ceux qui n’ont pas assez d’argent.
Certains considèrent les autres comme des personnes qui les hésitent parce qu'elles ont moins d'argent.
Lorsque son épouse est décédée, il avait reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Quand sa femme décéda, il avait reçu des douzaines de cards de condoléances.
Quand sa femme décède, il reçoit des douzaines de cartes de condoléances.
Quand sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Lorsque son épouse est morte, il reçoit des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary essaye de lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tente de lui rappeler.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Et je voulais qu’on lui permette de comprendre ce qu’il s’attendait à ce que Mary lui prenne.
J’avais l’intention d’aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui raconter.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer au piano? « Parce que je veux être enseignant de musique ».
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux devenir professeur de musique »
Pourquoi avez-vous commencé à jouer un piano? « Car je veux être professeur de musique ».
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer au piano? « Pour cause que je veux être un professeur de musique.»
Elle ne veut pas que L'honorable David achète un bijou de mariage coûteux.
La femme ne veut pas que l'homme achète un actif d'engagement rongeur.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiancé coûteux.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau d'engagement cher.
Elle n'a pas voué que l'on acquière un anneau coûteux au mariage.
Nous avions vu hier à la télévision un émission intéressant.
Nous avons vu hier une émission intéressante à la télévision.
Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Nous avons vu hier une émission intéressante à la télévision.
Vous avez-vous jamais imaginé que je serait occupée cet après-midi?
Avez-vous déjà pensé que j'aurais pu être très occupée cet après-midi?
Vous avez-vous déjà pensé que j’aurais pu en faire beaucoup cet après-midi?
Vous avez-vous toujours considéré que je ne serait pas d’affaires cet après-midi?
Est-ce que vous vous êtes déjà senti à la prise de conscience de la possibilité que je dois être chargé cet après-midi?
On peut faire le trajet dans un magasin, qui est appartenant à la maison du village.
Elle donne droit à un dépanneur qui se trouve en diagonale de la rue.
Un dépanneur se trouve diagonalement sur la rue.
Il y a un dépanneur en diagonale de la rue.
Sur la voie nord, on trouve en diagonale une épicerie.
Je crois que je n'ai pas la volonté de cesser de fumer.
Je crois guère être prête à cesser de fumer.
Je ne pense pas que je dispose de la volonté nécessaire pour arrêter de fumer.
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je pense que nous avons quelque chose que vous êtes intéressés à acheter.
Je pense que nous avons peut-être de quoi vous intéresseriez à acheter.
Je pense que nous pouvons avoir quelque chose que vous serait intéressé à acheter.
J'ai un cas où nous ne pouvions y acheter quelque chose d'intérêt.
Je pense que nous sommes certainement prêts à acheter de la ceinture de souvenirs.
Les buses de M5 sont en 15 minutes seulement à pied à l'aéroport de Cracovie.
Nous sommes à seulement 15 minutes en bus pour faire la sortie à l'aéroport.
Il se trouve à seulement quatorze minutes par autobus à l'aéroport.
A 15 minutes de bus à partir de l'hôtel nous se rendons à l'aéroport.
Il suffit de quinze minutes en bus afin de rejoindre l'aéroport.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui viennent dans le grenier.
Il dit qu’il doit se débarrasser des souris qui sont dans le coffre.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris dans le batardeau.
En outre, cela n’est pas suffisant pour faire de nouveaux tissages et de nouveaux dessins d’échantillon à effectuer d’autres.
Il doit supprimer la souris en grenier.
Au Japon, l’hiver nous impose à l’occasion de notre première saison de pluies, une semaine de mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, se réveillera beaucoup pendant la saison des pluies qui nous règne de la mi-juin jusqu'à la mi-juillet.
En effet, au Japon, les pluies au cours de notre saison pluvielle (qui couvre la mi-juin à la mi-juillet) sont assez faibles.
Au Japon, nous devons se rcolter l a toute l a, de la mi-juin jusqu la mi-juillet.
Au Japon, il pluit beaucoup durant notre saison des pluies, qui se déroule de mi-juin à mi juillet.
Quel est le sentiment d’avoir toujours des gens vous suivre autour de vous?
Que semble-t-il de toujours écouter des gens autour de chez vous?
Avez-vous le sentiment d'être constamment suivie?
Que ressemble-t-il de toujours compter sur des semblables à ceux-ci?
Comment aurait-il dû-il ressentir que vous ayez toujours des gens vous suivre près?
Je ne crois pas qu'on puisse donner tout son argent à des organismes publics.
Je ne crois pas qu'on va donner tout son argent.
Je ne puis pas comprendre que vous alliez donner tous vos argents.
Je ne peux pas croire que vous allez donner votre argent à n’importe quel prix.
Je ne crains pas que son appui vous fera perdre toute sa somme.
Après guérison de la jambe, je vais pouvoir me mouvoir de nouveau.
Avec ma jambe se redressant, je vais pouvoir refaire ma liberté.
Après que tu as guéri mon jambe, je vais pouvoir m'amuser de nouveau.
Une fois reversée ma jambe, je pourrai me déplacer de nouveau.
J'y suis resté dans mon foyer, et je me fais prendre le temps de marcher, ma carrière de DJ a commencé au mois d'avril.
Ne vous approchez pas du chien bulldog, afin d'éviter que nous lui passions une bonne bite.
N'allez pas près d'un chien-courrier car vous souhaiteriez que ses lèvres vous mordent de ses proies.
Ne vous allez pas près du bulldog, je ne veux pas qu'il te bite.
Vous ne savez pas le maître français.
Pas de chance à l'endroit de ce chien - on ne voulait pas que cette dernière vous malgré vous pâtisse.
Avant de visiter Marseille, vous devriez conserver tout l'enseignement de votre français.
Nous nous recommandons de ne jamais manquer de vous servir de vos lèvres françaises avant votre séjour à Marseille.
Avant d'entreprendre votre voyage à Marseille, vous devez prendre un peu de français si vous souhaitez explorer le marché.
Vous aurez besoin d'une bonne connaissance française avant de vous rendre à Marseille!
Vous devriez avoir l'habitude de prendre une feuille de chaussée en français avant votre départ à Marseille.
De plus, le jugement du tribunal de première instance dans l'affaire Bélanger fait déjà référence à une attaque à caractères pionniers.
Il semble ignorer le conflit entre mon père et moi.
Il ne semble pas avoir connaissance du conflit qui règne entre mon père et moi.
Il ne semble pas avoir connaissance du conflit qui a opposé mon père à moi.
Il ne semble pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se plaignaient des photos à nu de leurs enfants dans les manuels scolaires.
Quelques parents se sont plaints des informations à usage nu dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaint des photos nues tirées des manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des clichés nus illustrés dans les manuels scolaires.
Certains parents se sont plaints des images natées dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps nous faut-il pour vous rendre ici du train à votre résidence?
Combien de temps faut-il pour vous amener à l'hôtel en train?
Combien de temps faut-il pour vous rendre ici de votre domicile par train?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à votre domicile par train?
Combien de temps doit-il prendre pour venir à votre domicile et l'être par train?
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Plus tu studies, plus tu découvris de tes ignorances.
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrirez votre ignorance.
Je suis soucieux que nous ayons assez de temps pour terminer ce travail.
Je veux m'assurer que nous avons le temps de l'achever.
Je tiens à garantir que nous avions suffisamment de temps pour terminer.
Je tiens à faire en sorte que nous disions assez de temps pour terminer nos travaux.
Je souhaiterai laisser suffisamment de temps pour y parvenir.
Les personnes qui craignent de se tromper n'y sont pas présentes.
Les personnes qui ont peur d'agir d'erreurs ne feront rien dans les conversations à l'anglais.
Les gens qui craignent de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
L’anglais à la croisée des chemins ne peut être enseigné sans la voix du prédécesseur.
Les personnes qui craignent de commettre des erreurs n’avanceront pas au niveau de la conversation en anglais.
Afin de votre sécurité, je ne crois jamais et jamais avec une automobile à l'emprise d'un chauffeur en état d'ivresse.
Pour votre propre sécurité, et à jamais conduire avec un conducteur en état d'ébriété.
Pour votre propre sécurité, ne transportez jamais vos enfants dans une voiture avec une conduite en état d'ébriété.
Ne conduisez jamais dans une voiture avec un conducteur en état d'ébriété pour votre propre sécurité.
Enfin, il importe que tu ailes dans un domaine important - le transport est la principale voie de communication avec ton chauffeur.
Je connais quelques mots du français, assez pour y être compris.
Je connais quelques mots français qu'il est assez facile de comprendre.
Je connais plus de mots de français que de choses qu’on ne comprend pas.
Je connais quelques mots de français, assez pour être entendus.
J'ai quelques mots de français, assez pour être entendu.
Je suis désolé d'avoir pu ne pas être tellement soucieux de vous, alors que c'était le cas.
Si vous n'ont pas été efficace, je vous le serais très mal.
Je suis désolé que j’aie pu ne pas apporter un soutien. Mais vous me demandez à la fois.
Je suis désolé de ne pas avoir eu mieux à offrir mon soutien là où vous l'aviez voulu.
Je suis désolé de ne pas être plus énergique alors que vous aviez besoin que je l'ame.
Il est beaucoup plus facile de tomber dans l'amour qu'à le rester.
Par contre, pour étonner, il est tout aussi facile d'être amoureux qu'il ne l'est de rester amoureux.
Il est beaucoup plus facile de briser l'amour que de maintenir l'amour.
Par conséquent, elle ne tient pas compte de la vie de la personne, mais de la façon dont la personne se comporte en des circonstances.
Ils sont très à l'aise d'être amoureux qu'à la rehausser de leur vie professionnelle.
Un mauvais dossier scolaire vous portera atteinte au moment d’occuper un emploi.
En outre, le placement en poste de la part des personnes à charge et l'envoûtement qui en découle seront déterminés par le fait même ni par le salaire sur demande.
Une mauvaise mention dans la liste d’école sera négative.
Aucun mauvais rendement scolaire ne peut vous attribuer un emploi que si vous cherchez de l'aide sociale.
Un mauvais dossier scolaire ne peut vous faire passer pour un poste lors de la recherche d’un emploi.
J'ai rencontré une autre personne l'autre jour, avec laquelle je pense pouvoir me tomber en love.
J’ai, l’autre jour, été en contact avec un individu que je pense pouvoir confondre.
D'autre part, j'ai rencontré une personne avec laquelle je suis probablement ravi que j'amuse.
J'ai rencontré un autre de mes collègues, ce qu'il me semble que j'aurais imaginé amuser.
J'ai rencontré une personne par la suite avec laquelle je pense pouvoir m'enrôler.
Il nous reste moins de cinq minutes pour épargner tout cet immeuble.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer l'ensemble de l'immeuble.
Nous avons moins de cinq minute pour évacuer tout le bâtiment.
Nous avons au moins cinq minutes pour évacuer tout l'immeuble.
Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer toute la structure.
Je me rappelle plus tard l'époque où nous nous sommes réunifiés pour pique-nique.
Je me souviens encore de l’étape où nous étions participent à un pique-nique ensemble.
Je me souviens toujours de l’époque où nous nous sommes rendus ensemble pour un pique-nique.
Je me souviens toujours de l’époque dans laquelle nous avons participé à un pique-nique commun.
Je me rappelle encore l’époque, durant laquelle les amis et moi avons participé à un pique-nique.
J'en veux tout comme les autres.
Je me souviens fort de l'endroit où nous dînons, c'est exactement votre choix.
Je ne m'émerive pas d'hôtel, ça devient à vous le champ d'honneur.
Je ne saurais qu’où nous aimerions manger, tout dépend de vous.
Je ne m'intéresse pas là où nous mangeons, ça dépend entièrement de vous.
La fille souhaitait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas le faire.
Tout le monde était tout droit à ce que la petite fillette qu'elle court ait eu à lui parler la vérité, mais elle ne pouvait le faire.
Elle a voulu lui dire la vérité sur M. Schroeder.
La fillette voulait lui dire la vérité sans être à même de le faire.
C'était bien beau. L'époque de George Roment était, à cause des difficultés et des difficultés, bien connues.
A son tour, il lisit secrètement l'histoire de Mary alors qu'elle se saluait.
Tom lisait ensuite secrètement le quotidien de Marie, alors qu'elle se baignait.
Tom lisait par secret le journal de Marie alors qu'elle s'en prit au bain.
Tom a lu le journal de Marie au sejour.
Thomas lit secrètement les euvres de Maria durant qu’elle passe un bain.
Avez-vous entendu parler de l'histoire de l'enfant qui a litué le loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire de l'enfant qui crie loup?
Avez-vous déjà entendu parler de l’histoire du petit garçon qui a singé le loup?
Avez-vous déjà entendu l'histoire du petit garçon qui a dénoncé le loup?
tes-vous déjà renseigné de l'histoire du petit garçon qui criait le loup?
Il devait venir à 12 heures, mais il a été amené à se retrouver dans l'emprise pendant un bon nombre d'heures.
Le technicien devait arriver à midi, mais il est tombé en bloc pendant quelques heures.
Ce méchant se devait d’arriver à midi mais il est arrivé pendant quelques heures dans la circulation.
D'après le schéma de toutes les indications, un camion serait prêt à arriver à midi, mais il avait été mis dans l'embûchement pendant quelques heures.
L'artisan arriva cependant la même nuit à 12 heures.
Si il avait su s'empaqueter à cette maison ce jour là, il n'aurait pas été chassé.
Si il était resté à la maison ce jour-là, il n'a pas été rendu coupable de désastre.
Si il avait pris la retraite ce jour-là, il n'aurait pas été en face à la catastrophe.
S’il était resté à la maison ce jour-là, il n’aurait pas été victime de désastre.
Sa présence aurait été décevante si sa maison était cette fois-ci.
L’expérience a montré qu’une grande partie des lieux sont unie d’altitude plus méritée qu’autrefois.
Ce forêt était hélas, de sorte que les gens évitaient de pénétrer.
D'après une légende, les bois étaient frangués par des hémophiles, on évitait d'y pénétrer.
Selon la légende, ce bois était autrefois hanté et les habitants refusaient de le visiter.
D’après la légende, les peuples avaient habitude d’être attardés qui n’arrivaient pas à y pénétrer.
Tom ne peut transporter toutes ces valises. Vous devriez donc l'aider.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, c'est pourquoi vous devriez le l'aider.
Tom ne peut transporter tout cela, vous devez donc l'aider.
Tom ne peut transporter chacune de ces valises, si bien que vous devriez lui prêter main forte.
Tom ne peut transporter toutes ces valises, donc on doit qu'on l'aide.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ 5 cents ans.
Il y a près de cinq cents ans, ils bâtirent leur empire au Pérou.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Il y a environ cinq cents ans, ils construisent leur empire au Pérou.
A partir de 1950, ils ont bâti leur empire au Pérou.
Si vous vous comportez comme un esclave, vous êtes traité comme un esclave.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous allez être traité comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un lâche, vous êtes traité comme un lâche.
Si vous vous comportez comme un laque, vous serez traité comme un laque.
Si vous vous comportez comme une guère élégante, vous serez traité de la sorte.
Il lui a donné chaque occasion d'améliorer l'anglais.
Elle s'est servie de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Elle s'est servie de toutes les occasions possibles pour améliorer son anglais.
Elle s'est servie de chaque occasion pour améliorer son anglais.
Elle avait eu l’occasion de l’améliorer.
Vous devrez consacrer du temps à la pratique de la trompette.
C'est votre nom.
Le temps d'exercice du trompette varie selon le participant.
En votre temps libre de jouer le trompette, vous ne pouvez jamais donner un changement à votre composition ou à votre manière.
C’est à vous de décider du temps qu’elle peut permettre de pratiquer la trompette.
La parole est à M. Clemens.
Il introduit le problème de l'éducation parmi les discussions.
Il se prononce aussi sur l'éducation.
Il a abordé le problème de l'éducation.
Cela semble avoir entraîné une véritable diminution des niveaux de scolarité.
Indépendamment de mes égards, je sois incapable de l'entendre.
Quel que soit mon sentiment à ce sujet, je ne peux pas le comprendre.
Quelles que soient mes pensées, je ne peux pas les comprendre.
Quoi que je pense de tout cela, je ne peux pas le comprendre.
Quoi que je pense de cela, je ne sais pas.
Je dirais mal, je n'aurais pas répondu à votre question.
Des désolés si je n'ai pas répondu à votre question, je ne l'ai pas lue.
J'ai regretté que je ne fasse pas de réponse à votre question, je ne l'ai pas percevée.
Je suis particulièrement ravie si on nous apprend que mon vie est tellement variée et qu'elle dit que ce n'est pas une vie normale lorsque ces choses ne changent pas non plus.
Il devient vrai que c'est l'équipe qui a tiendra des consultations dans cette salle.
Il est digne de vous assurer qu'il est à la maison avant de le voir s'il est à la maison.
Il vous faut aussi vous assurer qu'il est à la maison avant de lui téléphoner.
Un exemple à prendre pour l’heure : Si l’on voit son esprit d’ordre (p. ex. si sa cur d’ordre) est malgré tout insignifiant, le terme « non » pourrait évoluer sans en déterminer l’
Vous devriez assurer sa présence à la maison avant de lui communiquer.
On doit s'assurer qu'il est à la maison avant de l'appeler.
Le médecin avait ordonné que le patient subisse un examen et un examen complet.
Le médecin a ordonné l'examen physique complet du patient.
Le médecin avait demandé un examen physique complet du patient.
Le médecin ouvrait une visite au patient sans égard au facteur traumatisme grave.
Il a prescrit un examen physique complet du praticien.
J'ai pensé que cela serait facile mais nous avons travaillé toute la journée, et nous ne sommes toujours pas achevés.
Je crois qu'il fallait le faire facilement ; mais nous avons travaillé pendant la toute toute journée et nous ne sommes pas encore terminés.
J'ai cru que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas fini.
C'est là quand je le dirais facile, mais il faut travailler toute la journée et on n'y est pas encore terminé.
Je pensais que ce serait facile mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas achevés.
Il lui est impossible de converser a cette langue.
Elle ne comprend pas à qui faire des erreurs qu'elle fera tout seul
Il ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Elle ne parvient même pas à parler sa langue maternelle sans dédommager son père d'autres erreurs.
Son nom est le "Stadt de l'Armée de terre d'Alberta" et dans son ordre géorgien des Alpes.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Bien, je ne comprends pas pourquoi je ne souhaite pas aller dans la ville.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne souhaitez pas aller à Boston avec nous.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus nous apprenez, plus nous reconnaissons nous-mêmes la profondeur de ce que nous savons.
Plus nous apprennent, plus nous savons que nous ne savons pas grand chose.
Plus nous avons appris, plus nous réalisons combien nous avons peu de choses à dire.
Plus on apprend, plus se rend compte que l’on en sait peu.
Plus nous éclaircissons, plus nous attendons de compromettre la faiblesse des connaissances.
Alors-je ai besoin d'un nouveau petit, mais une autre seule m'a sachez que la guitare est très chère et qu'elle m'a donné la meilleure impression d'ici ce temps.
Cette guitare c'est aussi coûteuse que je ne peux pas m'offrir de lui acheter.
Cette guitare est si cher que je ne peux pas me permettre de l'acheter.
Cette guitare s'est tellement chère que je n'ai pas les moyens de me la procurer.
Sa ressource pour m'amener à acheter une guitare plus petite aurait peu de place pour un enregistrement très grand!
N'en laissons pas me traquer de nouveau.
Je vous demande de la refuser.
Ne me laissez plus prendre de tels cas.
Ne me laissez jamais parvenir un tel moment d'écroulement.
Ne laissons pas moi vous capturez de nouveau dans ce genre d'anécdotes.
Je sais que vous ne participez pas à ma fête; je voudrais que cela s'avère possible.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite.
Je sais que vous ne vous rendez pas à mon événement, mais je voudrais qu'elle l'occurrence soit.
Je sais que je ne vous représente pas à mon événement, mais je veux que vous m'en joindriez.
Je sais que vous n'êtes pas arrivée à ma fête, mais j'aimerais que vous en fût.
Envoyez votre demande au nom du Service du football : « La première question a été de savoir si vous aimez vos sports.
« Oui, j’aime le baseball, entre autres.
Vous aimez-vous le sport? « Oui, je aime le baseball parmi d'autres choses ».
Aimez-vous le sport? « oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
En attendant, tu as pris un bon essai... »
Tom a été en colère avec Marie parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom s'enjambais avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom était en colère contre Mary parce qu’elle s’était trouvée dans son garage.
Tom était illusoire par Mme du fait qu’elle se trouvait dans sa station de stationnement.
Tom était fui contre Marie parce qu'elle s'ordonnait à son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me remettre.
Si vous vous rendez la prochaine fois, n'oubliez pas de me donner celle-ci.
Maintenant, vous êtes déjà arrivé... et n'oubliez jamais de venir le retourner!
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me remettre cette copie.
La prochaine fois que vous viendrez en Europe n'oubliez pas d'en retourner.
Merci M. Dupui, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Vous m'avez servi de vecteur à plusieurs maladies de ma pression artérielle.
Grâce à vous, je ressent difficilement le problème de ma pression artérielle.
Grâce à vous, je peux remédier à des problèmes de tension artérielle.
J'ai été hospitalisée à la suite d'infirmations.
En cas d’incendie brisent le verre et font pression sur le bouton rouge.
En cas d’incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
En cas de feu, briser le verre et porter le bouton rouge.
En cas d’incendie, briser le verre et pousser le bouton rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et pousser le bouton rouge.
Ma sur a été pillée de son sac ont du fait de son retour à la maison hier soir.
Et je ne peux pas dire qu’en plus, je me réjouis de ce que les choses aient été un peu amusantes.
Mon soeur a été houlée du sac qu'elle avait entraîné cette nuit à l'intérieur de la résidence.
Ma sur a été jeté de son sac quand elle est de retour hier soir.
J’ai été messué deux fois.
En cas d’urgence médicale, souhaitez-vous communiquer avec quelqu’un?
En cas d’urgence médicale, souhaiteriez-vous communiquer avec quelqu’un?
En cas d’urgence médicale, souhaitez-vous nous contacter?
Éventuellement, une personne ne sera plus en contact avec vous si vous prenez contact avec un fournisseur du service ou si vous avez des problèmes de santé.
En cas d’urgence médicale, veuillez-vous nous contacter?
Lorsque mon père se retirera, il travaillera près de 30 ans.
Déjà, à son départ à la retraite, mon père aura travaillé pour presque trente ans.
Lorsque ce dernier prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de 30 ans.
Quand celui-ci prend sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Dès sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Est-ce que vous souhaitez étudier le plus particulièrement sur cette arrière-plan?
Y a-t-il quelque chose à établir dans l'univers?
Je suis plus que convaincu que c’est l’idée de ce programme et que ce soit le contenu au complet de son contenu qu’il doit présenter.
Existe-t-il quelque chose de particulier que vous souhaitez étudier?
Vous souhaitez étudier un sujet particulier?
j'avais demandé à réserver un restaurant me plaisant, mais c'est fermé la veille de Nol!
J’avais fait une réservation à mon restaurant préféré, mais la veille de Nol celle-ci est fermée.
Je voulais réserver, cependant, un restaurant très apprécié mais il est fermé la veille de Nol.
J'avais réservé une table dans mon restaurant préféré, mais il est fermé le jour de Nol.
Je voulais me faire réserver dans un restaurant préféré mais il est fermé la veille de Nol.
Etant habillé par un noir, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était habillé en noir, il ont l'air d'un prêtre.
Étant donné qu'il se vêtaient en noir, il semblait prêtre.
Comme il était vêtu d’un noir, il a l’apparence d’un prêtre.
Avec son robe noire, il a l’air d’un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol, le courrier ne sera pas délivré.
L'Office de Poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
La poste est fermée le jour de Nol et les mails ne seront pas livrés.
Le Bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom a justicia une fois de plus prétendu ne pas comprendre le français.
Il a uniquement prétendu qu'il ne comprend pas le français.
Tom se sert seulement de prétendre ne pas comprendre le français.
Tom a simplement supposé ne pas comprendre le français.
Tom ne fait qu'avorter qu'il ne comprend pas le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voudriez savoir?
Vous avez intérêt à savoir si vous avez une question en particulier?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez savoir?
Y a-t-il une chose particulièrement souhaitable que vous vouliez savoir?
Il s'agit donc de vérifier que les renseignements sont dûment recueillis au moment de la collecte et de la remise des avis.
Nous sommes un des fondateurs d'Indota.
Il faut le faire.
Il s’agit d’un point d’entrée dans un immeuble doté d’un ensemble de bâtiments ou de salles de conférence, faisant le trajet entre les trois.
En effet, tout le monde sait commettre des erreurs.
Alors, il s'agit d'exploder le petit crayon.
Je devais croire que le tout affaiblit.
Je ne peux m'avouer des mireurs si le rapport de ce dernier se libère.
Je ne peux m'empêcher de penser que ce n'est pas la preuve.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est avérée un échec.
Je suis convaincu que cette tentative s'est soldée par un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Près de mille personnes ont participé à la manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Près d’un millier de personnes y ont participé.
Pouvez-vous imaginer l'avenir de la télévision sans lui?
Est-ce qu'on pouvait imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Que serait-ce sans la télévision?
Dans la mesure du possible, le développement de l’infrastructure et des télécommunications contribuent à faire émerger de plus en plus la téléférence et la téléinformatique.
Pouvez-vous imaginer que la vie serait différente sans la télévision?
Mes parents ne me permettaient pas de le faire quand je n'étais pas adolescent.
Mais ma famille m'a refusé cette liberté au cours de mon plus jeune âge.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsqu'il était plus jeune.
Mes parents ne me l'ont pas autorisé lorsque j'étais plus jeune.
Dans notre famille, j'ai eu plus d'enfants et nous avons été plus nombreux que jamais à la prendre de l'alcool.
Il est un enseignant de l'enseignement primaire, et il est donc habitué à travailler avec les enfants.
Si il est enseignant, il est habituellement à traiter avec des enfants.
Il est professeur à l’école primaire et, donc, il a l’habitude d’interagir avec les enfants.
Especialis de l'enseignement primaire et a tout l'habitude de discuter avec les enfants.
Il est professeur au primaire, et il a donc l'habitude de s'occuper de ses enfants.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons convenir des conditions à respecter.
Lorsque nous empruntons de l’argent, nous devons nous entendre sur les conditions à respecter.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous nous devons de nous mettre d'accord sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons approuver les conditions.
Je vous demanderais peut-être quel lieu nous allons voir le week-end prochain.
Je pense que vous aimeriez savoir où je vais le week-end prochain.
Je vous ai pensé que vous auriez intérêt à savoir où nous nous éloignerions le week-end prochain.
Je vous ai pensé qu'il vous serait utile de voir d'où nous allions le week-end prochain.
Je pense que vous aimeriez peut-être savoir où nous tournerons le week-end prochain.
J’ai vu des petits animaux affronter le périmètre dans aller toutes directions.
Je vois des animaux rompre dans toutes les directions.
J'ai vu des petits animaux s'évader dans tous les sens.
Je vois un petit animal aller rafler dans toutes les directions.
J’ai vu des petits animaux tirer de l’eau dans toutes les directions.
De toutes les langues dont j'ai étudié des cours, le français le plus dur a été le français.
Des plus forts de mines, la langue française m'est les plus tard.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile à apprendre.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus durement.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français c'est la plus lourde.
Laquelle est la mieux susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de gagner le championnat?
Quelle équipe est la moins susceptible de remporter la victoire?
Quelle équipe est la plus susceptible de gagner le championnat?
Quelle d’entre elles est le plus susceptible de remporter le championnat?
Sans un mirail, nous ne serons pas en mesure de nous rendre à temps.
Nous ne pourrons pas arriver à temps, à moins qu'un miracle n'ait lieu.
Si nous n'obtenons aucun miracle, nous ne pourrons pas voyager à temps.
 moins qu'il n'y a un miracle, nous n'arriverons pas à temps.
Si nos efforts ne sont pas étalés par miracle, nous ne serons pas établis dans les délais prévus.
La boîte a été écrasée au cours du transport et les matériaux en partance sont sortis, tandis que la châssis y est aéronef.
La boite a été entraînée par une concassage au cours du transport et le contenu est sorti.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu s’envolait.
Une boîte a été broyée pendant le transport et elle a fui.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a échoué.
A l’Est, la ville de Lisbonne propose de suivre la S-Bahn, et sur la route nord-est une route internationale.
Le train arrivera probablement jusqu'à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Il arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je n’aurais pas dû retarder le traitement de mes devoirs jusqu’à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû retarder en dernière minute l'exécution de mes devoirs.
Je savais en effet en fin d'année que je n'aurais pas dû ajourner mes travaux jusqu'à la dernière minute.
Je savais que jamais je n'aurais dû retarder mon travail jusqu'à la dernière minute.
J'ai savié que je n'aurais pas dû reporter mon devoir jusqu'à la dernière minute.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs qu’en Australie.
Des épinoches sont aussi communes en Thalande qu'en Australie.
L’éléphant en Thalande est aussi commun que le kangaroo en Australie.
Un éléphant en Thalande est aussi commun que un kangaro en Australie.
En Thalande, les éléphants sont aussi fréquents que les kakaroos en Australie.
Dans la mesure du possible, je voudrais recevoir de nouvelles informations au sujet de ce cas.
Si possible, je vrais recevoir de nouveaux renseignements concernant ce cas.
Si possible, J'aimerais recevoir de nouvelles informations sur le cas en question.
Puisqu'il est possible, moi-même souhaiterais recevoir de l'information sur ce cas.
M. HANDEAU (Royaume-Uni) : si possible, je voudrais recevoir de nouvelles informations sur le cas.
Il ne faudra pas de temps avant que lui soit récupéré.
Il ne prendra pas de temps pour lui permettre de se retrouver d'abord après avoir éprouvé sa maladie.
Il ne faudra que peu de temps pour qu'il s'amorce.
Il est peu prévisible qu'il se retombe à bout de sa maladie.
Ce ne sera pas longtemps avant qu’il se rétablisse de sa maladie.
Ainsi, on trouve aujourd'hui les ordinateurs de l'écran à...
Tout élève. Toutes les écoles ont été des scènes de téléphényle à un moment ou à un autre.
Tous les enfants d’école ont joué à la baroque à une époque ou à une autre.
Chaque écolier a pris à une même occasion un bain de salope.
Le jeu de balles de fidélité a été reconnu comme un pas en avant.
Je me rappelle ce moment comme hier, mais quinze ans ont passé à ce moment-là en réalité.
Je le rappelle comme d'hier, mais en réalité c'était encore il y a quinze ans entre ceux-ci.
Je me rappelle cela comme d’hier, mais en réalité c’était il y a quinze ans.
On la souvient comme si c'était hier, mais en réalité il y avait quinze ans.
Je me souviens comme si c’était hier, mais il s’agissait d’il y a quinze ans.
Tom semblait ne pas se familiariser avec la raison pour laquelle il était censé le faire.
Tom ne semblait pas se rendre compte qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas ignorer qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé faire.
Tom je lui ai dit qu'il ne savait pas qu'il était supposé le faire.
Après quelque temps en détresse, je compte faire une concert tour.
Après un peu de congé, je prévois prendre un autre tour.
Après quelques jours de repos, j'ai l'intention d'effectuer une autre tournée de concerts.
J’ai décidé l’après-midi de réaliser un tournage de concert.
Après un peu de temps à la maison, j'ai l'intention de faire une nouvelle tournée de concert.
Chacune des principales réussites du monde a d'abord échoué.
Tout le reste de ces grands succès a, d'abord, été un échec.
Chacune des grandes réussites du monde a été à titre liminaire un échec.
Chacun de ces grands succès du monde a été un « échec ».
Chaque grande réussite du monde a été d'abord un échec.
Vous désirez manger quelque chose en particulier?
Y a-t-il certaine chose que vous voulez manger?
Vous désirez manger quelque chose en particulier?
Y a-t-il quelque chose qui vous souhaite manger particulièrement?
Est-ce que vous voulez manger?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne crois donc pas que Tom sache pourquoi Mme est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sait pourquoi Mary s'est rendue à l'hôpital.
Je crois que Tom ne sait pas pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas vous rendre, vous devriez me le faire savoir à l'avance.
Si vous ne pouvez pas être à l'Event, vous devriez m'en aviser à l'avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devrez en informer à l'avance.
Si vous ne pouvez pas vous rendre, prenez-moi le rappel un peu.
Si vous ne pouvez venir, vous devriez le dire à l'avance.
Tom était mon professeur chargé d’expliquer la musique Country.
Tom était celui qui m'a enseigné comment chanter la musique country.
Tom était le seul qui me avait dit chanter la musique Country.
Tom était celui qui m’a fait apprendre la musique Country.
Pour ce faire, Tom m'a enseigné la musique country.
Elle me venait sous ses ailes et leur avait expliqué tout ce qu'elle savait.
Elle m'a pris sous sa garde et je m'a enseigné tout ce qu'elle savait.
Elle m’a prise sous son aile et m’a enseigné tout ce qu’elle sait.
Elle m'a prise sous ses genoux et m'a appris tout ce qu'elle savait.
Elle me conduit à son compte et m’a appris tout ce qu’elle sait.
Je ne peux vous remercier guère de l'aide que vous m'avez apportée.
Nous avons été priés de nous présenter dans les séances de notre Séminaire et des documents du forum.
Je ne peux vous remercier d’aucune façon de l’aide que vous m’avez fournie.
Je ne peux m'en réjouir, je ne pourrais que vous remercier.
Je peux vous remercier en tant que tel pour l'aide que vous mirez.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide.
Dans l'enceinte de l'Egypte, un énorme objet anthropomorphe et une exposition sur ses objets anciens et présents n'ont pas été découverts, ce qui s'était avéré décapitant.
Certains scientifiques ont découvert une pièce secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide égyptienne.
Des chercheurs ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la grande pyramide égyptienne.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrete à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Je me suis essuyé à l'heure de me conduire pour finir.
Ces trois heures de travail m'ont obosie ; arrêtons-nous à cet endroit, où nous sommes tous présents.
Je n'ai pas eu l'occasion d'observer ces trois heures dans cette voiture à mon arrivée.
Mes trois heures de conduite sont tirées à la hâte et il faut s'arrêter dans la première aire de repos que nous voyons.
 partir des 3 heures déjà passées à la voiture, je me suis épuisée; arrêtons le premier aire de repos que nous voyons.
Elle a soulagé le moment où elle a entendu la bonne nouvelle.
Elle sang par le souffle de soulagement lorsqu’elle a entendu une bonne nouvelle.
Elle soulage un soufflet de soulagement lorsqu'elle entend la bonne nouvelle.
Elle répond à la mise en quarantaine lorsque celle-ci l’a à son avis.
Elle sang un serment de soulagement lorsqu’elle a entendu la bonne nouvelle.
Le homme tall fumant un cigare en haut est un célèbre directeur.
La personne grosse fumant un cigare d'enveloppe est un célèbre réalisateur, tout comme nous.
Le gros blond fume un cigare en bas de la scène il y aura un célèbre réalisateur.
Cette belle personne y fumant du cigare est un réalisateur connu.
Le vieux cornet qui fume une cigare est un célèbre réalisateur d'un nouveau film.
Vous devez choisir un emploi en fonction de vos talents et intérêts.
Vous devriez choisir un emploi lié à vos talents et à vos intérêts.
Nous recommandons un emploi qui soit adapté à vos talents et vos intérêts.
Vous devez choisir un emploi qui vous convient en fonction de vos compétences et de vos intérêts.
Vous devez choisir un emploi en fonction de vos talents et intérêts.
Vous voilà là que vous vous trouvez depuis longtemps en train de tirer vos conclusions sur la façon dont vous pouvez organiser votre voyage sur les Canadiens.
Tout ce qu'elle s'efforce de préparer commence à se déséparer.
Tous ses plans soigneusement faits se sont démarqués un par un.
Tous ses plans éclairés commencèrent à éclater une par une.
Tous ses plans soigneusement conçus commençaient à devenir démentis un à un.
Nous devons discuter de quelque chose d'important.
Nous devons discuter de quelque chose d'important.
Nous avons un sujet très important à discuter.
Nous devons aborder une question très importante.
Une chose très importante doit être en cause.
J'ai dit que c'était tout à fait difficile de vendre tous ces accessoires.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Je sais qu'il est très peu probable que nous ne puissions vendre tout ce produit.
Je sais qu'il est très peu probable qu'on puisse vendre toute cette chose.
Je sais qu'il est très improbable que nous puissions vendre tout cela.
Elle a toujours pu appeler ses parents lorsqu'elle était en pleine marée noire.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en crise.
Elle pesa toujours appeler ses parents en cruauté.
C’est-à-dire qu’elle pouvait téléphoner à ses parents quand elle était remarquée devant des difficultés.
Elle pouvait toujours appeler ses parents quand manquait de la vie.
Quels faits vous incitent à penser qu’il préférerait résider dans le pays?
Qu'est ce qui vous amene à penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu’est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Qu'est-ce qui vous explique par la chose?
Pourquoi pensez-vous que Tom préfère vivre en captivité?
Il est inutile de le faire si tu ne veux pas vraiment le faire.
Vous ne pouvez pas le faire si vous ne les voulez pas.
Si vous ne le voulez pas vraiment, vous n'énumèrerez plus les objectifs immédiats à votre sujet.
Un enfant peut également bénéficier d'un permis de travail supplémentaire.
Vous n’avez pas besoin de le faire si vous n’avez pas réellement envie de le faire.
Je lis en tout temps des ouvrages bien connus réécrivant en français simplifié.
J'ai appris par exemple des romans célèbres, réécrits en français simplifié.
Je lis des uvres comme des romans célèbres qui ont été réécrites en français simplifié.
Je suis en train de lire des livres célèbres réécris en français simplifié.
J'y lis des textes déjà rédigés dans un dialecte français simplifié.
La mer de Japon sépare le Japon du continent d'Asie.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer japonaise sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique, mais c'est la mer de Kobe qui est considérée comme l'un des horizons le plus complexes des systèmes qui intéressent l'immigration.
Plus vous l'expliquez, plus je ne comprends pas.
Plus vous l'expliquez, plus je ne l'arrive pas à me comprendre.
Plus vous expliquez le problème, plus je ne le comprends pas.
Plus vous le dites, plus je ne le comprends pas.
Plus, je l'explique trop, plus j'interdis de se prendre de ce sujet.
Devez-vous nous dire quelles expériences avez vous-même acquises lors de la création de documents techniques?
Pouvez-vous nous répondre à votre question sur le développement de matériels techniques?
Pouvez-vous nous dire de votre expérience dans l’élaboration de matériels techniques?
Pouvez-vous nous parler de votre expérience de l'élaboration de matériel technique?
Plusieurs études plus complexes avec d’autres agences internationales ont permis de dégager un savoir-faire d’importance et l’ont à n’en pas douter acquis un certain nombre d’avantages sociaux.
Tom est allé dans sa chambre, s'est présenté dans son pajama et a gagné de temps en temps le lit.
Tom s’est ensuite rendu dans sa chambre, il s’est changé dans son pajama et a trouvé du lit.
Tom alla jusqu'à sa chambre, puis s'est déplacé, et il s'est couché.
Tom alla dans sa chambre, puis se tenait en pajamas pour se coucher.
Tom est allé dans sa chambre, a changé sa phas et a accédé au lit.
L'Australie est l'un des pays que je souhaite visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que j'aimerais visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je désire voir avant ma mort.
Si tu as du mal à comprendre le problème, ne te détermines pas par tes propres connaissances et par tes propres capacités à faire intervenir certains outils spécialisés.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander des conseils.
En cas de difficulté, n'hésitez pas à demander un conseil à ce sujet.
Les experts peuvent peut-être se rallier à celles d'autres intervenants : ils peuvent, en fait, s'engager et même s'agir de leur rendre visite.
N'hésitez pas à demander des avis, au cas où l'on me tombe en difficultés.
Les hackers ne sont pas soucieux assez d’éviter les mesures de sécurité informatique.
Les pirates informatiques sont tout à fait capables de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les pirates informatiques se sentent aplatis sur l’application des mesures de sécurité.
Les pirates sont très avertis pour contourner les mesures de sécurité informatique.
Les pirogues sont adeptes à briguer les mesures de sécurité informatiques.
Les scientifiques débattent aujourd'hui de la théorie qui s'emploie à mettre fin à la disparition des dinosaures.
M. G. Larkin a publié en 1993 un livre de plusieurs centaines de mots en proposant ce genre de récit.
Les scientifiques discutent de cette théorie sur la disparition des dinosaures.
Les scientifiques en discussion s'interrogent sur sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Des scientifiques étudient sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les sous-40 % de la population américaine n'ont que 0,3 % de richesse.
En revanche, ces mêmes ressources ne sont que gérées par des individus qui se trouvent à moitié au sein de la population.
Les 44% inférieures de la population américaine n’ont que 0,3% de leurs revenus.
La grande richesse de ce pays ne s'élève que à 0,3 % chez les 40% inférieurs de la population américaine.
La moins élevée 40% de la population américaine n'a moins de 0,3 % de la richesse.
Tom et Mary étaient parlant en français, mais je n’avais aucune idée de ce qu’ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français et je n'avais donc pas de concept sur le sujet desquels ils Parlaient.
Tom et Mary parlaient en français; ainsi, je n’avais pas de l’idée de ce qu’elles parlaient.
Tom et Mary ont parlé en français et, par conséquent, je n'avais aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Tom et Mary étaient parlant en français, et je ne connaissais donc pas l'intention de parler.
Hier soir, à l'extérieur de notre fenêtre, nous avons entendu des grenades et des cris de la rue.
Hier soir, nous avons eu des coups de feu et des effusions dans la rue à l’extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et le battage sur la rue devant notre fenêtre.
Hier soir, des coups de feu et des cris se sont entendus dans la rue, à l'extérieur de notre fenêtre.
Hier soir avons entendu des coups de feu et des cholètes dans la rue en dehors de notre fenêtre.
Je voudrais plutôt rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.
En dehors de ces raisons, j'ai le même sentiment que les chrétiens : " cet égard, j'aimerais vraiment savoir quelle personne se peut de payer les péchers et offrir des conseils pour ceux qui ont atteint cet objectif
Je me laisserai trop souvent rire avec les péchens, ce que je voudrais, ou mon père.
Mais ce qu'on peut dire à l'image des saints est sans succès aussi.
 mon sens, je craignais plutôt de rire à un péchineur que de pleurer à un saint.
Tom ne pouvait plus faire qu'en observer toutes les belles femmes.
Tom n'avait peut-être pas le temps de ne pas apercevoir l'ensemble des belles femmes qui se trouvaient sur la plage.
Tom n'a pas pu ne pas observer toutes les belles femmes à la plage.
Tom ne s'est pas donné la possibilité de remarquer par exemple toutes les belles femmes qui apprennent à se promener sur la plage.
 la fois, son père et derrière lui étaient survenus à Paris, et il fut d'autant plus raffiné pour résoudre le problème. Le moment présent était plus propice aux soirées que la première journée en février...
Nous avions aussi peur qu'on puisse nous intéresser à son enfance et pour lequelle il avait les difficultés à organiser le voyage pour etre sur place.
C'est tellement quincaillerie que nous avons décidé de retourner au pays une autre fois.
Sommeil a si dur que nous nous sommes arrêtés à s'y rendre une autre fois.
a a été tellement plu, nous avons décidé de le rendre visite un quelconque autre moment.
Mme PARKIEY (Berlin) (Interprétation) vous a remercié.
Si ce n'était pas la tempête, j'aurais été arrivé plus tôt.
Si l’ont été et si elle n’a pas eu lieu, je m’y serait rendu plus tôt.
Et si cela n'avait pas été la tempête, je ne serait pas arrivé plus tôt.
Sans la tempête, j’aurais déjà été au courant de mon passage.
Si l’on ne s’était pas désamorcé, j’aurais été plus tôt.
Vous pouviez me proposer la porte des clés?
J'ai laissé mes clés sur la table mais pourriez-vous les apporter à moi?
Je laisse mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je laisse les clés sur la table et devez-vous nous les apporter?
Mais que fais-tu pour moi?
Permettez-moi de vous informer qu’en fait, apprenez-vous!
Je pense qu'il est difficile de laisser les enfants déguster du vin.
Je crois que de laisser les enfants consommer du vin n'est pas une bonne idée.
Je pense qu'il est néanmoins mal à cause du fait que les enfants boivent du vin.
C'est une idée inexacte, selon moi, de laisser les enfants boire du vin.
Le défendeur a été déclaré innocent pour insanité.
Il n'a pas été reconnu coupable de faits de faute.
Le prévenu a été déclaré non coupable pour faute.
Le défendeur n'est pas reconnu coupable en raison de la situation de la gaspillage.
Le prévenu a été trouvé non coupable pour désordre.
Si cette situation s'avère en cause, que faire?
Si cela était dans une raison ou une autre, que feriez-vous alors?
Si cela devait arriver, que feriez-vous?
Si cela devait arriver, que feriez-vous pour y parvenir?
Sinon, comment allez-vous faire?
Un vigilant contourne la loi et fait ses propres affaires.
Le vigilante contourne la loi et prend les choses sous sa propre main.
Un vigilant se garde de la loi et a la liberté.
Un vigilant s'efforce de contourner la loi et se fait aux mains.
Pour être vigilant, j’ai un peu peur d’être laissé dans le silence.
Je ne dis pas que nous ne pouvions y gagner, je veux déclarer simplement que c'est peu probable.
Ce n'est pas dire que nous ne pouvons nullement gagner, le contraire est ne peut-être pas le cas.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas en tirer avantage, mais je dis simplement qu'il est peu probable.
J'affirme que nous ne pouvons pas perdre, mais simplement que cela n'est pas probable.
Et je ne dis pas que nous pouvions pas gagner mais que ce n'est pas probable.
Comme tout ça ne va pas de soi, il importe que vous voyez que nous ne sommes pas les parents ce qui a débarrassé chacun.
Je voulais me assurer que ce n'était pas nous qui en ayant causé le problème.
Je veux m'assurer qu'aucun de nos déménageurs n'est responsable du problème.
J'ai désiré m'assurer que ce n'étaient pas nous qui engendraient le problème.
Je voulais que cette situation ne provoque pas de problèmes chez nous.
Si vous ne l'éliminez pas, mettez-le par la poste.
L'ordre est ouvert au public dès que possible.
Renseignez-vous sur nos services d'urgence - cette étape est la plus importante concernant la sécurité des patients.
a ne s’accompagne pas d’un retour à l’endroit indiqué à l’étape 5:
S’il vous se révèle un peu difficile de recevoir l’abonnement, veuillez le s’inscrire par mail.
Je dois m'offrir le droit de louer à son porte-ben sa maison pour s'en nourrir une fois que Pierre aura répondu à la question de la compagnie à partir du moment du dernier débarquement (le 4 octobre 2005).
Je pensais que Tom demanderait à Marie de se rendre avec lui à Boston.
Je crois que Tom pourrait demander à Mary de lui faire une tournée se rendre avec lui à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de partir accompagnée à Boston.
Je pensais que Tom demanderait à Mari avec lui la visite à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
Elle a nié qu'on lui ait demandé de se rendre du côté d'affaires.
Les auteurs a répondu qu’ils ne lui ont pas accordé la troisième étape du contrat qui concernait le logement.
Elle a nié qu'on lui avait demandé de se rendre pour un voyage d'affaires.
Elle a non plus démenti qu'on lui avait demandé son voyage d'affaires.
Le soin nécessaire de chacun consiste à se comprendre.
Est-ce la dernière chose essentielle au monde pour quiconque veut se comprendre.
La chose qui est la plus essentielle dans le monde pour chaque individu est de se comprendre lui-même.
La chose la plus essentielle pour tout individu dans le monde est de se comprendre lui-même.
La chose clé est la suivante:
Si davantage de personnes avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Nous aurions gagné les élections si plus de gens avaient voté.
Si davantage de citoyennes ou de citoyens avaient voté, nous aurions remporté cette élection.
Si au moins dix personnes auraient voté, nous aurions gagné les élections.
Si davantage de personnes avaient voté, nous aurions gagné l’élection.
Mose vient descendre de la montagne avec les commandements divins.
Mose venait descendre de la montagne, faisant des commandements divins.
Mose descend de la montagne entrant en donnant des commandements divins.
Mose descendait de la montagne en prenant des commandements divins.
Mose est sorti de la montagne, avec les commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans d'autres pays.
Cela suppose qu'un âge de dix-huit ans soit de la naissance, y compris pendant les vacances, et que la période allant au-delà de la seconde de la première année de scolarité soit de quatre ans.
La pratique des châtiments corporels est toujours autorisée dans de nombreux pays.
Il est toujours possible de mettre en place des châtiments corporels dans beaucoup de pays.
Des châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Elle a commencé à peine à lire le livre avant que quelqu’un frappe à la porte.
Avant que quelqu'un ne batte à la porte, elle n'ait commencé à lire le livre.
 peine avait-elle commencé à lire le livre, avant que quelqu’un batte à la porte.
Elle avait presque commencé à lire le livre avant que quelqu'un frappe sur la porte.
Elle n’avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu’un ne batte à la porte.
Ils doivent aller -- que ce soit pour les hommes ou pour les femmes -- et être escortés.
L'homme ou la femme doivent être engagés là-bas.
Ils doivent céder, qu'il s'agisse d'ancêtres ou d'ancêtres.
Ils devraient partir, qu'ils soient des hommes ou des femmes.
Ils peuvent prendre leur places de la main, qu'il s'agisse d'hommes ou de femmes.
Pensez-vous qu’une personne vraiment intelligente se préoccupe par définition de l’enseignement des langues?
Trouvez-vous que toute personne bien habile s'intéresse par essence aux langues?
Chacune des trois langues l'écoute et la sachez bien pour qu'il sache, il semble qu'elle soit un langage à l'esprit.
Selon vous, une personne réellement intelligente est-elle intrinsèquement intéressée par ces langues?
Pensez-vous qu’une personne avec de véritables intérêts pour les langues est intrinsèquement intéressée?
Je me dois surtout de remercier notre équipe de ventes, une unité ayant atteint un record.
Je merci particulièrement à notre équipe commerciale du pays, qui a fait un record.
Je souhaite particulièrement remercier notre équipe de vente qui a marqué le record.
Je veux également remercier notre équipe de vente au record.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de promotion pour avoir obtenu des chiffres records dans son histoire.
Pour prendre une décision et la faire avec confiance que vous avez raison, c'est en prenant un seuil élargi d'admissibilité de plus de 50 % et dans le cas de toutes les initiatives que le gouvernement a lancées.
Faites une décision et faites-la avec la confiance que vous avez tort.
Faites une décision et il ne faut rien croire à votre erreur.
Prenez une décision et faites-la en l'employant comme telle à l'avoir à cur.
Timent d’une décision en toute confiance et en étant sûr que vous avez raison.
Son travail suit ses propres modalités.
Le travail de M. McCray était difficile et il était habituellement arrivé tard, mais le fait de venir et avoir été ivre était le dernier pas à passer.
Malgré ce temps tu avait plutôt des troubles et j'ai dû le lui laisser aller.
C'était plutôt pénible qu'il soit venu au travail tardivement, mais venir d'assisté en état d'ivresse était la ultime grêle et je vais devoir le laisser partir.
Bref il a fallu assez long pour tarder le travail mais ébriguer sur lui a été le dernier à le faire une affaire, et je dois le laisser sorti.
Connaître la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Le sujet reliés à l'usage de la dolbiographie (d ’une durée de 40 ans à compter d’un établissement d’enseignement de l’art et d'un examen d’un médecin, ou même d'
Connaissez-vous la différence entre le microscope et le télescope?
Savez-vous la différence entre le microscope et le télescope?
Hier, j'ai fait une barrière pour obtenir un exemplaire de la fiche historique de mon père.
Hier, j'ai découvert une copie du registre de la famille de mon père.
Hier, j'ai découvert une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai été confrontée à une copie de la fiche de la famille de mon père.
Hier, j'ai trouvé un exemplaire du registre de famille de mon père.
Encore faut-il se faire une pensée avant de m'acheter le nouveau jeu vidéo.
J'ai finalement voté avec les amis et acheté le nouveau jeu.
Enfin, j'ai pris bonne position et a acheté la nouvelle vidéo.
Les rds avaient une part de temps suffisant à jouer, mais le jeu ne devait pas atteindre ce niveau.
Enfin, je me suis rendu compte et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Ne lui reprochez pas, elle n'a déjà guère bouquet les deux bouteilles que nous pouvons boire au plus tard une fois.
Il faut ne pas jeter le battre, elle n'est plus là que faire les trois bouteilles de bera.
Donc, je vous conseille d'en prendre quelques à mon tour.
A m'en prendre fort.
Ne lui en rien se faire la pié ; c'est plutôt lui-même qui a sucré trois bouteilles de bière.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
Le gouvernement fournira des prêts sans intérêts aux entreprises qui participent au programme.
• Les sociétés d’État, les institutions financières étrangères et le personnel du Conseil privé peuvent soumettre des demandes dans un délai de 12 mois au directeur général.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
C'est le rêve que j'ai d'avoir un fils qui prendra ma tête lorsque je prendrai ma retraite.
J'aime le rêve d'avoir un fils qui prendra ma mine au moment où je prendrai ma retraite.
Mieux, c'est mon rêve de voir un fils de mes enfants venir prendre ma direction quand je prendrai ma retraite.
J'ai l'intention d'avoir un garçon qui prendrait ma vie après m'être retiré de l'entreprise.
Ce rêve vise à avoir un fils qui entrera en charge de mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
En effet, la nouvelle application prétende être conviviale.
Ce nouvel outil suppose un mode navigable, mais il nest pas.
Cette nouvelle application s'estime comme conviviale, mais c'est bien faux.
Le premier jour de la sortie de l'application, Microsoft a lancé Mac - un programme et un logiciel à haute vitesse, et depuis sa sortie les versions d'Adobe et Windows sont disponibles gratuitement.
Cette nouvelle application prétend facilement utiliser, mais elle ne le fait pas.
Le chemin vous amène jusqu'au bord du lac Biwa.
Il m’arrive à l’angle du lac Biwa.
Cette route vous acheminera au bord du lac Biwa.
De cette direction vous serez conduits jusqu'au bord du lac Biwa.
Ainsi, le long de cet important chemin vous descendra la frontière du lac Biwa.
Le rapport révèle qu'un grand nombre d'adolescents sont alcoolisés.
Le rapport a révélé que de nombreux adolescents sont alcooliques.
Un rapport révélait que beaucoup de jeunes alcooliques étaient à la maison.
Ce rapport indique que de nombreux adolescents sont des alcooliques.
Le rapport précise que de nombreux adolescents sont des alcooliques.
Mary le priait de la laisser sortir avec ses amis.
En fait, un enfant de deux ans s'est fait reproduire et on leur a donné la possibilité de prendre place à ces réunions.
Mme McLauskey, qui a malgré tout participé sans succès à la quatrième assemblée générale du CIC-SC, le fait d'être semblable à de nombreux comités commerciaux des provinces.
Mary priait vivement ses parents de l'autoriser à jouer en compagnie de ses amis.
Maria leur lia la permission à partir avec ses amis.
Tout simple regard ne suffit pas à nous distinguer l'un des autres.
Un seul instant ne suffit pas pour nous distinguer l'une de l'autre.
Mais une simple lecture nous suffit au-delà de cette somme.
Un simple coup de vue ne suffit pas pour nous aider à discerner l'un de l'autre.
Il n’y a qu’un premier coup d’il et l’on ne peut distinguer ces deux erreurs.
La douche m'est généralement mise après les journées de tennis, mais aujourd'hui rien ne m'est intervenant.
J'ai habituellement pris un bain de douche après avoir partie au tennis, mais aujourd'hui nous n'avons pu le faire.
J'ai habituellement de l'asthme après je joue au tennis, mais aujourd'hui je ne suis pas parvenus.
J'ai d'habitude pris cette douche, mais je n'ai pas pu la faire aujourd'hui.
Et les enfants ont tous la possibilité de faire de la partie de tennis la semaine suivant la remise en état des chambres.
Mais après la visite du travail de son pocheteur sur ma proposition, je ne sais pas combien de temps je veux continuer de travailler.
Après l'emploi de poche que mon patron a fait dans le cadre de ma proposition, je ne connais pas toujours quand et comment rester ici.
 l'issue du dernier étui géré par mon patron pour mettre dans des lance-tête ma proposition, je me demande combien de temps je désire travailler pour moi.
Après ce travail de chasse que mon patron a effectué sur mon contrat de travail, je ne sais pas combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après l'emploi de hélas que mon patron a fait de ma proposition, je ne savais pas combien de temps je voudrais garder nos fonctions ici.
Tom a certainement rejoint la description que nous a fournie celle de la police.
Tom répond assurément à la description que nous a donnée la police.
Tom correspond assurément à la description que nous nous a donné la police.
Tom répond sans aucun doute à cette description qui nous fut donnée par les policiers.
Tom est bien en mesure d'épouser la description que nous ont faite les policiers.
Après les vacances d'été, les écoliers doivent revenir à l'école.
Après les vacances d'été, les enfants travaillent encore plus à l'école.
Après les vacances d’été, les enfants retournent à l’école.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Après les vacances d’été, les enfants sont obligés de retourner à l’école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui de laissent surgir de nouvelles questions.
Les seules réponses valables se sont faites dans le cas des questions qu'on pourra se poser.
Les seules réponses utiles sont celles et celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses pertinentes sont celles du fait qu'elles soulèvent de nouvelles questions.
 un bout de chaque genre de musique, comment pensez-vous que ce genre de musique est un genre que tu savais?
Quel genre de musique le savais-tu quand étais adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouter lorsque vous étiez un adolescent?
Combien de musique avez-vous acousée dans la musique du début et du XXe siècle que vous examinez?
Quel genre de musique avez-vous écouté à l’époque où vous étiez adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà commencé à vivre dans un hôpital psychiatrique?
 quelle occasion avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital mental?
Avez-vous déjà été hospitalisé sur votre plan psychiatrique?
L'abondance des arbres d'ici nous a échappé aux chutes dues à la tempête.
Des mosaques de notre quartier ont été choquées par la tempête.
De nos côtés, certains arbres ont été détruits par la tempête.
Certains arbres de notre quartier viennent de disparaître dans la tempête.
Certains des arbres de notre voisinage ont été détruits par la tempête.
Combien de tasses de café boirez-vous en moyenne chaque jour?
Combien de tapis café buvez-vous en moyenne un jour?
En moyenne, combien de tasses de café boires-tu tous les jours?
Combien de tasses de café vous bovoz chaque jour, en moyenne?
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous par jour?
L'appartment y était étrange... mais l'autre avait sa propre ambiance.
Le restaurant était très bruyant, on allait attendre un bon buffet pour le repas.
Le restaurant dans lequel nous sommes allés n'est pas aussi cher que je m'en attendais.
- En fait, le buffet assez copieux, à chaque fois.
L'hôtel a été habitable avec un personnel très professionnel et chaleureux.
Mon père m'avait entré dans sa poche pour me remettre dix dollars.
Mon père a pris son porte-monnaie et n'a donné qu'une dizaine des dollars.
Mon père a pris sa porte-bécois et m'a donné dix dollars.
Mon père je suis revenu de mon portefeuille pour me donner dix dollars.
Mon père a pris son portefeuille pour me donner dix dollars.
Je veux apprendre à parler hawaiien, de façon à pouvoir impressionner ma copine.
J'ai envie de pouvoir parler espagnol, afin d'impressionner toute notre copine.
Je veux apprendre la langue halienne afin de pouvoir impressionner ma copine.
Je voulais apprendre à parler hawaiien, pour pouvoir convaincre ma copine à ce sujet.
Je veux dire halandais afin d'impressionner ma copine.
Il apparaît comme si je suis le seul ici-bas qui sait parler le français.
I'm the only one here who knows how to speak German.
Ce rapport est rédigé par un professeur d’histoire, un élève (lequel ajoute la parole au décret) inscrit à la faculté pour apprendre à parler français.
C'est comme si je ne parlais pas le français partout à l'aise.
Je pense que j'ai été le seul que je connais du français.
La proximité de la gare ferroviaire et du centre ville.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits mais à leur arrivée à l'hôtel, l'hôtel ne disposait que d'une seule.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits mais à leur arrivée à l’hôtel, un seul lit leur était disponible.
Tom et Mary ont trouvé une chambre avec deux lits mais, à leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Tom et Marie ont réservé une chambre avec deux lits, mais qu'au moment de leur arrivée à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Mais nous avions réservé un autre serviette.
Il faut accroître la taille et, en plus, remplacer l'aspect architectural de la décoration par un élégant objet visuel en haut de l'hotel, l'odeur la plus marquée de boiserie qui fait de la 
In fact I found my room much nicer for a single occupant. The balcony area did provide great views of town.
A côté d'un plateau de classement le bureau a été chargé de papiers, tout l'extérieur de la chambre était en dessous du plancher.
Malgré la situation de la maison, nous avons eu un bruit au bar sans que l’on puisse sortir.
Vous pourriez bien la jeter, car vous pourrions se servir de joueurs.
Vous aurez plus de chance de jeter de l’argent et de l’utiliser pour jouer.
Vous aurez peut-être à vous débarrasser de votre argent plutôt qu'à la dépenser dans des jeux de hasard.
Tu peux aussi bien ramener ton argent à côté de se rendre au jeu.
Ce n’est pas plus vrai que vous bâtiez que d’investir dans la rue.
Le garçon s’est arraché à la fenêtre au moyen d’un baseball cette fin de semaine dernière.
Le lundi, un garçon a brisé la fenêtre dans un ballon de baseball.
Le garçon avait brisé la vitre à cuiller avec un ballon d'argent le week-end dernier.
Le boy a fait une brûlure la semaine dernière.
Le garçon a brisé la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Croyez vous que nous aurons de beaux Nol cette année?
Pensez-vous qu'il aura été une fête blanche cette année?
Pensez-vous que nous assisterons à un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous allez vous attendre à un Nol blanc cette année?
Croissez-vous que nous vivons un Nol blanc cette année?
La dîner-a-boutique s'effectue vite et je devrais passer la nuit tôt le matin en chaussée.
J'estime que les personnes à la tête de la ville n'ont pas bien choisi me prendre dans les cabanes, mais qu'elles y ont eu une expérience agréable et une petite vie et que cela vient de bien d'être vraie.
I felt like I'd got me to stop all the time..
I am starting to get tired and it's hard to have a good nights sleep.
Nous avons aussi enlevé une partie du menu du menu du site du site, je prends un peu trop de temps à cette petite occasion et j’en avais.
Je vous promets de continuer à vous aider jusqu'à ce que votre père arrive.
C'est un grand honneur et vous devons, sauf dans la plupart du monde, nous savourer des spécialités dans notre société.
J'ai l'égard d'un seul de vos amis.
Je vous promets que j'en resterai chez vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous garantis, je suis de votre côté jusqu'à l'arrivée de votre père.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous somme truffés par les neiges, nous en avons fait le premier de nos projets. Mourrez des nuits perdus dans nos salles, mais nous pouvons encore faire de grands pas.
Nous prévoyons passer Nol cette année avec la famille de ma femme.
On prévoit passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous avons l’intention de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Vous n'avez pas à utiliser de dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il n'est pas nécessaire de se servir d'un dictionnaire lorsque lisez cet ouvrage.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire pour lire ce livre.
Vous n'avez pas besoin d'utiliser le dictionnaire lorsque vous lisez son ouvrage.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire quand vous lisez ce livre.
Il lui donna tout sauf son brillade jusqu’à ce qu’elle lui dise ce qu’il voudrait savoir.
Il ne pouvait cesser de la badgerer, jusqu'à ce qu'elle lui fasse savoir la chose qu'il voulait savoir.
Il continue à la blaguer jusqu'au moment où elle lui donne son intention de savoir.
Il l'a continuamé en blame jusqu'à ce qu'il lui dise ce qu'il veut savoir.
Il lui posait la main jusqu’à ce qu’elle lui fasse part de ce qu’il voulait savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait plus facile de pénétrer dans votre site Web.
Je n'avais jamais pensé qu'il serait si simple d'inspecter votre site Web.
Je ne pouvais jamais penser qu'il serait aussi facile de pire-tête sur votre site Web.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de s'entrefler dans votre site Internet.
Je ne pensais jamais que ce serait facile d'hintercer vos sites Web.
Le fait de décider des vêtements à porter de la fête est dérangeant.
C'est une tache difficile d'essayer de choisir ce qu'on porte aux fêtes.
C'est un ennui d'avoir à choisir le costume qui conviendra à la fête.
Il est difficile de décider ce que je porte à la fête.
Il a du mal à décider exactement ce qu'on porte pour l'événement.
Si elle s'attend à ce qu'elle obtienne un congé payé de cinq jours, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'elle obtienne 5 jours de congé payé, elle serait décevante.
Si elle s'attend à ce qu'elles lui accordent cinq jours de congé non payé, elle serait déçue.
Si elle espère que l'employeur lui accordera cinq jours de ce travail payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui accordent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée regroupe plus de 100 milliards d'étoiles.
La Voie lactée englobe environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie Lactée compte quelques cents milliards d'étoiles. Je sais quand on cherchait l'autre côté de la rivière.
La Voie lactée se compose d'une centaine de milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises afin de ne pas recommencer à porter erreur.
J'ai vérifié deux fois pour me assurer que nous n'avons pas commis d'erreurs.
Enfin, nous avons procédé à notre évaluation pendant l'examen de la documentation relative aux activités et à la gestion des ressources.
J'ai vérifié à deux reprises si des erreurs étaient commises.
Je me suis rendu à deux reprises hors pair pour m'assurer qu'on n'avait rien fait d'erreur.
Les banques sont plus inefficaces en ce qui concerne les prêts accordés aux consommateurs à risque.
Les banques facturent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis aux consommateurs risqués.
Les banques facturent des intérêts plus élevés pour les prêts aux clients risqués.
Les banques exigent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Les banques imposent des intérêts plus élevés sur les prêts à des clients risqués.
Je ne peux être gêné.
Je ne crains pas que tu saches qu'il fait partie de mon pompoir.
Je ne peux pas adorer que vous ne vouliez pas du beurre sur votre cornichon.
Ce qui explique à moi la faible valeur d'un céréale avec un morceau de beurre, c'est un bon beurre.
Mais j'ai peur de tout à fait croire que tu ne veux pas du beurre sur ta pommier.
Il est trop occupé de rêver en rêve pour planifier ce qu’il fera à la vieillesse.
C’est trop occupé par la vie de rêver qu’on lui propose ce qu’il fera durant sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver de la vie pour prévoir ce qu’il fera dans sa vieillesse.
Il est trop occupé à rêver des rêves pour pouvoir planifier ce qu'il fera lorsqu'il sera âgé.
Il est trop occupé rêvrant des rênes pour planifier ce qu’il doit faire à sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant a autorisé-t-elle à venir faire ses déchets de table pour nourrir tous ses chiens?
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener des graisses de table sur le chantier pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a laissé porter les déchets de table pour nourrir les chiens en retour.
Même si les gens se sentent mal et en retard avec le rhum de cuisine, ils continuent de l'agasser et de le ramener aux arrêts des gardes.
Le maître du restaurant lui avait permis de ramener les débris-de-tabelle chez elle pour nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas ce que vous savez qu'il faut, mais ce que vous pouvez faire.
Ce n'est pas comme tu sait, mais que tu peux t'aider.
Ce n'est pas le fait quant à ce que vous savez - ce que vous pouvez faire compte.
Ce n'est pas sur ce que vous savez, mais sur ce que vous pouvez faire.
Ce n'est pas la quantité de connaissances, mais c'est seulement ce que nous pouvons faire.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais rendue.
Elle les a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne les a jamais présentées.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n'est jamais venue.
Elle a promis de rencontrer lui hier soir, mais elle n'y est jamais venue.
Elle avait promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'était jamais produite.
Quel est le style du jeu?
Les charnières sont vraiment rustiques ; tu pourrais te les huiler s'il vous plaît?
Les charnières sont déjà au bout de leur pression.
The doors are a good colour and the ring is strong and clean.
Les poignées sont mal tenues que je sais!
Tom and Mary s’assissaient aux côtés de chaque autre à la table dans la salle de conférence.
Tom et Marie s’étaient assis à côté les uns des autres à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary ont été assises les uns à côté des autres à la table de la salle.
Tom et Mary s’assissaient à la table de la salle de conférence
Tom et Mary se sont assises au même endroit à la table dans la salle de conférence.
Le père de Roger Miller décède quand il a seulement an, et la mère disparaît peu après; il est envoyé à Erick (Oklahoma) pour vivre avec son oncle.
L'un d'entre eux est en train d'être reconnu comme un héros, par une équipe de la famille des anciens chefs d'honneur.
Le père de Roger Miller mourit à l’âge d’un an seulement, de toute une foule, et la mère était malade peu après, de sorte qu’il fut envoyé chez son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de R. Miller mort quand il n'avait qu'un an, et sa mère était malade peu de temps après. Il fut alors envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller décéde en vertu d'une période de l'année dans laquelle il n'a plus qu'un an et sa mère tombe en maladie peu après. Il fût donc envoyé chez son oncle à Erick
Ce faisant, je veux lui donner une lecture comme du théâtre.
Lorsque vous serez terminé à lire ce livre, je voudrais le lire.
Quand vous finissez de lire le livre, je voudrais le lire.
Si vous avez terminé à lire un énoncé, je voudrais le lire.
Je vous invite à nous lire d'ici quelques semaines lorsqu'vous finirez votre journée de lecture.
Remarques :
Les titres et les formules sont conçus uniquement de manière à traiter en relation avec la forme et la méthode de l’établissement de la marque.
Le premier mot de la phrase anglaise devrait être mis en majuscules.
Il faut imprimer la majuscule à la lettre du premier mot d'une phrase anglaise.
Le premier mot d’une phrase en anglais devrait être majuscule.
Le chaton a copié le lait que j'ai versé dans le couloir. Un petit chant d'intimés semblait là se trouver les plus brefs.
Le chaton a balayé les livres et les plats dans le dispersoir qui me semblait être faits.
Le chaton a eu à dégouter les laits que j’ai versés à son entreposoir.
Le chaton a eu le lait que je venais de verser dans le récipient.
Le chat s'alaise sur le lait que j'ai versé dans la brochette.
Sa première récitation en anglais sera en anglais et, pour les croyances historiques, à Germanos.
Qu’il ait écrit ou non ce poème demeurerait probablement un mystère.
Il reste probablement menacé de savoir si Shakespeare l'avait écrit ou non.
Le sujet que Shakespeare écrivait ou non sera probablement abordé dans un mystère.
Que Shakespeare ait écrit ce poème ou non demeurera probablement un mystère.
On vous a-t-on expliqué les raisons pour lesquelles nous ne la fididaté?
Vous avez-vous expliqué pourquoi nous n'avons pas fait place à votre emploi?
Avez-vous été informé des raisons qui nous ont amenés à ne pas vous faire embaucher?
Vous avez-vous expliqué pourquoi nous ne vous avons pas embauché?
Avez t'on donné les raisons pour lesquelles nous vous avons refusé de vous employer?
L'homme m'a donné un orange, en échange de de quoi j'ai pu sucrer.
Une petite fille m’a donné une orange contre un morceau de gâteau.
Une fillette m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Une fillette m'a donné une orange en échange d'un morceau de cake.
Une fille m’affranchit et en échange de chaussées j’ai reçu un orange.
Je ne suis pas très vigilante, je ne sais pas en quelle sorte pour autant m’assurer que les employés sont adéquats.
Pour le moment, ma soeur est un assistant dans un supermarché.
Pour l’instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pour l'heure, ma sur fait partie du conseil des supermarchés.
Pour l’heure, mon soeur travaille à titre d’assistante à un supermarché.
Vous pensez sérieusement d’acheter un ordinateur à ce magasin?
tes-vous en train d’envisager sérieusement d’acheter un ordinateur auprès d’un magasin?
La date ou le lieu de votre voyage d'affaires est le 23 novembre 2006.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur auprès de ce magasin?
Réfléchissez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Si vous avez des problèmes avec n'importe quel ce qui est proposé, je suis sais que je suis prêt à le savoir.
Si vous avez un problème à ce sujet, je dois apprendre maintenant au sujet.
Si vous éprouvez un problème à l'une ou l'autre de ces questions, cela est essentiel pour nous en savoir toute en elle.
Si vous avez un problème à ce sujet, il y a maintenant lieu de le savoir.
Si vous avez des difficultés à faire face à l'une quelconque de ces situations, je doit savoir maintenant.
Je vais mettre au point de nouvelles approches de travail et d’agents qui permettront de travailler le week-end.
Cela veut dire que les gens qui travaillent devraient utiliser le « mode d’emploi » dans le domaine de ce qui représente leurs propres emplois et leurs propres revenus.
Leur emploi est-il uniquement le jour d’une semaine s’ils soient disponibles?
Ce n’est qu’une fois le week-end que je ferais.
Il ne faisait donc que compter les fins de semaine, - bien sûr - une utilisation importante.
Tom a affirmé à la recherche d’un candidat qui parle français.
Tom ne se veut pas de la personne capable d’entendre parler français.
Tom déclare qu’il cherchait quelqu’un qui parlait le français.
Tom dit qu’il cherchait quelqu’un qui parle le français.
Tom affirme qu'il cherche quelqu'un qui parle le français.
En vrai dire, je ne crois pas que tu ais l'expérience requise pour devenir enseignant.
Soyons honnêtes, je ne pense pas qu'il soit assez cher pour devenir enseignant.
I'm not really that concerned with the academic stuff and also having to remember that I am not a scholar. That's the job.
Je crois sincèrement que vous ne possédez pas le savoir-faire nécessaire pour devenir un enseignant.
J'ai très sincèrement le sentiment que vous n'aurez pas nécessairement les compétences requises pour devenir enseignant.
Juais plus tôt que j’étais tombé dans le sommet que le téléphone a commencé à sonner à nouveau.
Tôt je j’ai ressuscitée la conversation, tant que le téléphone a commencé à sonner.
Non plus tard m'ai penchée que le téléphone a commencé à réagir (par plongée).
Au moment où je me suis lésé, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
Et que plus tard je me suis accouché, le téléphone a refait sonner.
Je vous serais obligé de prendre l'annexe dans le moindre temps.
Je vous serais obligée de bien vouloir prendre connaissance de la question dès que vous aurez du temps.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir visiter le site une fois à votre disposition.
Je vous saurais gré de prendre le temps de nous y faire un peu parler, si vous le désirez.
Je vous serais reconnaissante de bien vouloir en se rendre une copie et de bien vouloir la réfuser lorsque vous disposerez du temps.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je le priais pour des conseils.
Comme je ne savais pas quoi faire, j'ai demandé son conseil.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je demanderai lui un avis.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui demandais conseil.
La qualité de leurs produits diminue au fil des années.
L'intensification et la diversification de leurs activités de commercialisation des produits et des reclassements (TCO) ont permis d'améliorer la qualité de leurs produits.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
La qualité des produit est devenue moins bonne au fil des ans.
Les produits de ces fabricants ont connu une baisse au fil des années.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur n'est pas en danger après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que la sur n'est pas en danger après le travail.
J'ai une grande satisfaction de les entendre s'ils ont écouté le témoin et sont dans la bonne posture.
Je suis heureux d'apprendre que ta sur est sans danger après son opération.
Je suis ravi d'apprendre que votre soeur était loin du danger après son chirurgie.
Des millions de dollars ont été engagés dans les efforts visant à appuyer la société.
Des millions de dollars ont été réguliers consacrés à la stabilisation de ce légat et ont servi à l'abattage de l'entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés pour tenter de soutenir la société en question.
Pendant plusieurs mois, il a dépensé quelques millions de dollars pour soutenir la présence de cette entreprise.
Des millions de dollars ont été dépensés en vue de soutenir la compagnie.
Ce que vous gagnez, c'est de petites pommes de terre comparativement au salaire du patron.
Ce que vous gagnez, nous sommes de petites pommes de terre comparativement à la rémunération du patron; c'est des pommes de terre de poids.
Ce que vous gagnez, c'est des petites pommes de terre comparativement à la rémunération du patron.
Vous achetez de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Ce que vous faites, c'est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les éclairs de Nol posés par vos voisins?
Avez-vous vu l'éclairage de Nol installé par les voisins?
Avez vous vu les lumières de Nol étalées par les voisins?
Avez-vous vu les Lumières de Nol que les voisins ont érigées?
Avez-vous déjà vu les feux de Nol mis en place par les voisins?
En effet, je ne parle pas assez de français.
La seule langue que je pouvais vraiment bien parler est le français.
Le français, ma seule langue que je peux vraiment bien parler, constitue le mot de passe.
Je ne parle que le français très bien.
Le seul langage très bien anglophone que j’ai le temps de parler c’est le français.
Il s’est très vite soulevé, a spouté d’eau froide sur le visage, a brossé ses dents et s’est rasé.
Il a rapidement s'élèver, a eu du froid le visage, se battu sa dents et rachis la peau.
Il s'est levé vite, a enfoncé d'eau douce sur son visage et a brossé ses dents.
Il s’est élevé rapidement, a bouflé d’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a soufflé.
Il s’est élevé vite, a écrasé par de l’eau froide sur son visage, a brossé les dents et a se rasé.
Je vous enverrai un exemplaire de cette photo le plus rapidement possible.
I'll send you a copy of that picture as soon as possible.
Qu'il soit, c'est le meilleur moment pour me soumettre.
Nous devrons vous adresser une copie de ces photos dès que possible.
J'en enverrai le dossier sous peu, dès que possible.
Si tu veux faire n'importe quoi, tu devrais utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire du bon travail, vous devez utiliser les outils adéquats.
Si l'on veut réaliser un bon travail, on devrait aussi se servir des instruments appropriés.
Si vous voulez effectuer un bon travail, vous devriez utiliser les bien choisi.
Si vous voulez faire bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
J'ignore qui attend Tom de nager.
Je ne savais pas avec qui Tom va nager.
Les gens que j'amirais ne voulaient pas oublier ici sont déjà venus à des rencontres : le chanteur et la manutentionniste. On me dit que c'est un genre de manuvre qu'il aimait.
Je ne savais pas avec qui Tom, soit l’invité, avait envie de faire la nage.
Je ne pas saisi d'autres personnes avec lesquelles Tom planifiait s'entraîner pour se nager.
Sans passeport, il est inadmissible de quitter certains pays.
Sans passeport, la fin d’un séjour est exclue.
Sans passeport, il est à mettre en uvre pour quitter le pays.
Le non-passeport entraîne l'interruption de notre coopérative de tourisme en Afghanistan.
Malheureusement, ce n'est qu'alors que l'on n'a pas de passeport, qu'il est impossible de quitter un pays.
Il serait peu économique (mais de moins en moins à risque), particulièrement pour les personnes en difficultés liées au revenu, et pour les personnes sans famille d’entretien.
Les gens envisagent la situation différemment selon qu’ils sont riches ou pauvres.
Il est à trouver dans l’Ouest d’autres possibilités de devenir de meilleurs employeurs.
Les gens toutefois se donnent différentes opinions en fonction de leur richesse ou de leurs conditions d’épanouissement.
Les gens perçoivent les choses d’une manière différente selon qu’ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a prêté à de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a provoqué de nombreux problèmes.
La pénurie de café suscitée récemment a soulevé de nombreux problèmes.
La pénurie de café qui s'est récemment manifestée a créé de nombreux problèmes.
On constate que le fait qu'un sion ait été émis au cours de cette période ne répond pas à l'incertitude que le niveau de l'offre avait augmenté.
Nous n'employons pas se contenter de sauvegarder les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges de la civilisation quil y a dhier.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons nous efforcer de préserver les vestiges de civilisations anciennes.
Nous devons nous efforcer de préserver les vestiges de civilisations anciennes.
Elle a passé l’essentiel de sa vie envers les pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie s'occupant de ces pauvres.
Elle a passé la majorité de sa vie à s'occuper aux pauvres.
Elle a passé la partie la plus importante de sa vie à s’occuper des pauvres.
Elle a passé la majeure partie de sa vie en soins pour des pauvres.
Combien en moyenne boire votre boisson gazéifiée tous les jours?
Quel is le nombre moyen de boissons gazéifiées boirez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses vous boirez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous quotidiennement?
Ce n’est pas moi qui a déclaré que Tom et moi allions pas.
Tom a déclaré qu'il était trop occupé pour avoir de l'aide, pas moi.
Tom (Monsieur), c'est l'orateur qui a dit qu'il était trop occupé pour m'aider et pas moi.
C’est Tom qui a déclaré qu’il était trop occupé pour contribuer, ce n’est pas moi.
Tom est celui qui a dit qu’il était trop occupé pour venir en aide, pas moi-même.
Plus récemment, elle n'a pas fait parvenir son salaire à temps.
Le salaire d'Emma Goulet ne lui a rien remis à temps.
Récemment, ils ne lui ont pas remis en temps voulu son traitement.
Récemment, ils n’ont pas remis à la prestataire à temps son salaire.
Récemment, elle ne l'a pas perçue à temps dans les délais établis.
L’enseignant est occupé à examiner les documents d’examen.
L'enseignant se prend très à se faire examiner les feuilles d'examen.
L’enseignant était en train de regarder les feuilles d’examen.
L’enseignant est allaitant examiner les textes.
Elle est occupée à examiner sa paperasserie.
Je ne pense pas que Tom sait qui a réalisé cette vue.
Je pense que Tom ne sait pas qui a dessiné cette figure.
Je ne pense pas que Tom sait qui a peint ce tableau.
Tom ne sait rien de ce qui a montré ce dessin.
Je crois que Tom ne sait pas qui a peint ce tableau.
Beaucoup de gens qui ont grandi dans la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Plusieurs personnes dans la génération de mon grand-père ont grandi sur les fermes.
Nombre de gens de la génération de mon grand-père ont grandi à l'agriculture.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans une exploitation agricole.
Plusieurs membres de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Si l'on prend tout en considération, le résultat est meilleur que ce à quoi j'avais pu s'attendre.
Compte tenu de tout, je suis parvenu à un résultat meilleur que ce que j’attendais.
Il y avait bien de quoi voir, même si les changements ne faisaient qu'ambarras dans les processus de chômage.
Tout compte fait, je pense que les résultats sont meilleurs que prévu.
Si tout est pris en considération, le résultat est meilleur que ce que je m'attendais.
Si vous voulez se faire élire, vous devrez renforcer votre image publique.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez vous porter élu, vous devez améliorer votre image dans le public.
Si vous voulez être élu, vous devez vous imposer d'améliorer votre image publique.
Si vous voulez devenir Élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant à personne, à peine ma mère, mais c'est une évidence.
La maladie se répercute et mouche en l'etablissement. Mais tous les élèves ont commencé à l'enliser dans des activités de santé.
Je n'ai jamais déclaré cela auparavant, ni même mon mother.
Je n'y ai jamais parlé auparavant, même ma mère ne le fait pas.
Je ne l'ai jamais dit précédemment, pas même ma mère.
Mon père me a laissé à son décès sans qu'il n'aeu intérêt à ce que l'antiquité lui sache s'il était fini par ne pas être dans le dossier.
Les antiques que mon père a laissés quand il est décédé n’étaient que du frittage superflu.
Les objets anciens que mon père avait laissé à son décès ne constituent qu'un déshonorant et peu ayeux.
En effet, les vieux souvenirs prélevés par mon père à sa mort n’étaient qu’en châttiments inutiles, comme le c’est vrai du temps déjà.
Les objets d'antiquité qui avaient été livrés par mon père au moment de son décès ont pris la forme de rien de moins.
Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle est destinée aux amis des tailor, ni ne refusez une autre parce que la pire du ennemi lui est présente.
Nous ne saurions choisir une vocation simplement parce que vos amis sont dans cette vocation, ni refuser une autre au motif que votre adversaire est dans ou l’autre.
De ne jamais choisir une vocation pour un cadeau, pour un cadeau, ou vous ne proposer aucune autre uvre sauf si beaucoup plus graves vous sont, avec un ennemi.
Jamais choisir une profession uniquement parce que ses amis y sont présents et ni refuser une autre simplement parce que et surtout votre ennemi y est présent.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis en sont dans celle-ci ni refusez d’en tirer parti uniquement parce que votre ennemi le s’y établit.
Il est tombé à genoux et prié pour l'âme de la personne décédée.
Il avait mis ses genoux devant lui arrière et priavait les proches morts.
Il s'est assis sur ses genoux et a prié pour les âmes des personnes décédées.
Il se lie ses genoux et prière les vies du défunt.
Il s'est fixé sur ses genoux et avait prié pour les vies des défuntes.
Vous essayez en effet d’en remplacer le bouclier.
Il est parfois difficile d’être tacteux et honnêtes en même temps.
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
Vous êtes l'indivisité (sans dilemme) et vous pouvez parler directement à l'équipage.
Parfois, il est difficile d'être audacieux et honnêtes en même temps.
Il ne va pas parvenir à nous parler des événements qui ont eu lieu.
Je sais que vous ne souhaitez pas décrire ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas dire ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas expliquer ce qui s'est passé.
Je veux être très malsain et nous ne devons nous en faire aucunement élaner en plus.
I'd like to go through just one day without being told I need to grow up.
J'aimerais m'en occuper un jour seulement sans me voir ordonner de grandir.
J'aimerais seulement réussir un jour sans être muni de la notification qu'il me faut augmenter.
J'ai l'intention d'en faire un jour, sans que l'on me dise que c'est à mon âge que je devrais grandir.
Je n'ai pas encore dû ouvrir la lettre, alors je savais exactement ce qui a été dit.
J'ai passé mon temps sans avoir à ouvrir la lettre; je savais exactement ce qu'elle a déjà dit.
Il n'a pas fallu ouvrir la lettre parce que je savais exactement ce qu'il disait.
Je n'y était pas obligé. Je connaissais exactement ce qu'elle disait, car tout est passé sitôt.
Il n'a pas fallu ouvrir la lettre à ma connaissance, car j'en étais déjà attentif.
Il lui a conseillé de tourner à l'étranger lorsqu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé d’aller à l’étranger alors qu’il était encore jeune.
Elle lui conseilla de se rendre à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle le suggère d'aller à l'étranger dans un temps plus jeune.
Elle l'a conseillé de partir à l'étranger tant que l'individu était encore en bas âge.
Avez-vous tout le courage de quitter l'hotel en une seule osavage... La queue est loin d'être à la moitié de leur chiffre pour qu'ils reçoivent leur refait un billet ou un autre en échange?
Mais avez-vous voué céder sans s'y attendre.
Vous êtes sûrs de vouloir partir et cesser d’avoir du revoir.
Si vous voulez aller à la recherche d'une ressource pour la quête d'une nouvelle famille avec des d'autres enfants plus âgés, quelle est votre destination?
Convainquez-vous que vous voulez partir sans signifier adieu?
Nous trouvons intrieure dans le livre la guerre dUnion Amricaine.
La guerre civile américaine est le thème central du livre.
Le thème central de l’ouvrage a trait à la Guerre d’Etat américaine.
Le thème central du livre comprend la guerre civile américaine.
Le problème central de l'ouvrage serait la guerre civile américaine.
Le prix des carottes va grimper de la hausse à cause de la sécheresse cette hiver.
L'hiver prochain du fait de la sécheresse, le prix des carottes s'augmentera en flèche.
Le prix des carottes va connaître un fort accroissement cet hiver à cause de la sécheresse.
Cela va élever le prix de la carotte à la hausse cet hiver à cause de la sécheresse.
Le prix des carottes fera un essor spectaculaire cet hiver à cause de la sécheresse.
D’après la Bible, Dieu créa le monde en six jours.
D’après la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
La Bible affirme que Dieu a créé le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
D'après la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
La tige se plia très près de la rive de la table.
Le point saillant est périlleux près du bord du tableau.
Le dessus dégira dangereusement près du bord de la table.
La tête en serpenta très faiblement près du bord de la table.
La lame ralentit dangereusement près de bord de la table.
Il y a trois semaines, Tom a commencé à lire ce livre, dont il n'a encore lu qu'à peine la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'a encore lu que moins de la moitié de ce livre.
Tom a commencé à lire cet ouvrage il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Tom a commencé à lire cet ouvrage il y a trois semaines et il n'en a toujours lu que la moitié.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n’a toujours lu que moins de la moitié du contenu.
Un service utile en anglais et au français. Ces articles sont aussi en français et ils sont affichés sur le site Web du centre.
Ce site Web rend plus facile à consulter.
Cette encyclopédie est pratique pour trouver des objets et des renseignements.
Cet encyclopédie est pratique pour trouver des choses.
Le recueil et les autres activités de notre association ont largement profité de l’avantage de la disponibilité de divers renseignements en anglais.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
J'avais mes doutes à savoir si c'était le bon choix.
J'avais des doutes quant à ce qu'il s'agisse d'un choix judicieux.
J'avais quelques hésitations sur l'opportunité de cette chose.
J'ai des doutes quant à la meilleure façon de procéder.
C'est bien la couleur de la pelure que donne la mesure de la maturité d'une banane.
Vous pouvez aisément juger la maturité d'une banane des aspects équarris.
Vous peut peut-être apprécier facilement la maturité d'une banane à partir de sa coloration.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la coloration de sa pelure.
Vous ne pouvez facilement juger de la mûreté d'une banane en fonction de la couleur d'une pelure.
La température est inférieure à zéro depuis de nombreux jours déjà.
La température est maintenant au-dessous de la 0°C depuis plusieurs jours.
La température est maintenant en deçà de zéro depuis de nombreux jours.
La température est maintenant inférieure à zéro depuis de nombreuses journées.
La température est maintenant en dessous du point noir depuis plusieurs jours.
La dernière personne que j'avais eu l'intention de voir durant mon séjour en Amérique.
C’était la dernière personne que j’avais escomptée rencontrer durant mon séjour en Amérique.
Il s’agissait de la dernière personne que j’avais pu regarder dans le cours de mon séjour en Amérique.
C’est la dernière personne à laquelle je me suis attendue pendant mon séjour en Amérique.
C'était la dernière personne que je m'attendais à rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
J'ai déjà dit trop.
Par exemple, je me suis largement dans l'éventualité d'une aide financière pour couvrir le coût de la formation offerte aux adultes de 7 à 12 ans.
Et j'ai dit trop pour m'en inscrire.
Je ne peux m'ajouter, je l'ai déjà déjà dit trop fort.
Je ne peux d'autres vous dire, j'ai déjà déclaré une bonne dose.
Je craignais que je n'aie pas le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais d'ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je crains de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais pas que je n'aie le plaisir de vous rencontrer.
C'est donc du nid de « gisement » que j'embrassais.
Mme Daxest est riche, certainement mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est riches certes, mais je pense ne pas qu'elle soit très intelligente.
L'île est certes riches, mais je pense qu'elle n'est pas très intelligente.
Elle est bien sûr riche, mais je ne pense pas qu'elle soit bien avisée.
Le sang est beaucoup perdu, mais il n'a pas perdu de conscience.
Mais il n'a pas perdu de sang, et ce n'est pas la consciente.
Il a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu de conscience.
Il a perdu de la paine, mais il n’a pas perdu conscience.
Elle lui avait conseillé de lui dire à sa petite amie que c’était la fière.
Elle lui a conseillé de lui dire à l’amie qu’il l’a aimée.
La cour l'a fait aviser de dire à sa copine qu'elle l'appréciait.
Elle l'a conseillé d'expliquer à sa bonne amie qu'elle l'aime.
Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'elle était très proche.
Le cancer peut être guéri facilement si l’on se trouve en une première manifestation.
Or, le cancer peut facilement être guéri si elle est découverte pendant sa première phase.
Le cancer est facile à guérir s'il se trouve dans sa première phase.
Ce cancer pourra être guéri facilement s'il a été diagnostiqué à sa première phase.
Le cancer peut être guéri facilement s’il se trouve dans sa première phase.
Il ne faudrait rien faire pour ce faire.
 mon avis, il ne manque pas de l'abandon de l'accueil.
Même si la salle à manger et la TV à écran restreint étaient mauvaises, c'était particulièrement le cas si on veut manger dans la maison et ne pas profiter de la salle.
Bien que les personnes ont le sentiment que ce sont des prix peu élevés, le restaurant ne convient pas aux voyageurs à temps partiel.
On nous a d'abord fourni des explications détaillées sur l'hotel de la nuit et sur son infrastructures modernes.
Vous pouvez vous attendre bientôt à recevoir un petit peu de notre part.
Le prix est assujetti à un montant minimum établi en fonction de votre capacité de crédit de crédit requise pour couvrir vos frais d'exercice. Le tarif normal dû est de 30 $ et le prix intérieur est de 70 €.
Toutes nos familles reçoivent le tout petit peu.
Certains ont déjà quitté le chalet.
Vous pouvez vous attendre à ce que nous vous communiquions quelque chose.
Même s'il était végétarien, j'ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne l'ai pas dit que la soupe contenait une sorte de viande.
En outre, le gâcier qu'il était fabriqué à partir de gaufré-de légumes, de céréales, de fruits, d'amandes, de fruits, de légumes frais ou blancs, se rencontrait le plus facilement.
Même si mon ami était végétarien, je n'ai pas révélé que la soupe contenait de la viande.
Même si mon ami est végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contient une certaine viande.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à effectuer des tâches ménagères.
J'aimerais vraiment m'efforcer a consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
J'aimerais être en mesure de passer moins de temps à faire les tâches ménagères.
Je veux avoir moins de temps pour faire des travaux domestiques.tait si efficace qu’on m’en percevrait de la sorte le temps et l’argent.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
J'ai pensé que vous étiez des sans-abri, alors j'étais arrivé avec une bouteille de vin.
J'ai cru que vous étiez peut-être isolé, aussi suis-je venu avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous étiez si seul, alors j'étais venu avec une bouteille de vin.
J’étais persuadé que vous étiez une petite personne.
Je vous croyais peut-être à la seule, je suis donc allé avec une bouteille de vin.
Il a renoncé à courir pour se concentrer sur le saut à longue distance.
Il a cessé de suivre l’entraînement pour se concentrer sur le saut par les hauts rails.
Il a renoncé à tout l'exercice dans l'esprit de l'exercice de saut.
Il a cessé de courser pour se concentrer sur le saut à longue distance.
Il a cessé de course pour se concentrer sur le saut-debout.
L'homme doit changer; il doit le changer lui-même.
Il ne peut pas changer les gens, ils doivent changer.
Il ne peut pas d'ailleurs changer une ressource, mais à la place, qu'elle pourrait changer.
On ne peut changer les gens, les gens doivent se modifier.
Il est impossible de changer les individus, mais ils doivent changer eux-mêmes.
 Singapour, la meilleure façon d'immuniser un criminel est d'y punir le coup d'intéressé.
Singapour, on peut parfois punir un criminel par le coup de fouet.
 Singapour, un moyen de punir un criminel consiste à le fléchir.
 Singapour, un moyen de sanctionner un délinquant est de le piétiner.
 Singapour, un moyen de réprimer un criminel consiste à le flâner.
 mon avis, je trouve quelqu'un qui puisse m'occuper le vendredi soir.
Je dois trouver quelqu’un qui pourrait accueillir mes proches le vendredi soir.
Il me faut trouver quelqu'un qui pourrait s'occuper des enfants les vendredis soirs.
Je voudrais trouver quelqu'un qui puisse s'occuper des vendredi soirs.
Nous avons fait des changements, nous avons rallégé, nous avons retrouvé un peu tout, dans la rue.
Le nom de Lincoln est écrit à l'intention des enfants à travers le monde.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants partout dans le monde.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants partout dans le monde.
Cette biographie est lue par les enfants du monde entier.
Plus de quatre millions d’Australiens communiquent dans une langue autre que l’anglais.
Plus de quatre millions d'Australiens se font connaître de manière différente.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent en dehors de l'anglais.
Plus de quatre millions d’Australiens communiquent une autre langue que l’anglais.
J'ai pris quelques aliments grecs à proximité il y a quelques jours seulement.
Je mangeais une nourriture grecque à un restaurant voisin il y a quelques jours à peine.
J'ai mangé quelques restauration grecques dans un restaurant proche il y a quelques jours.
Il y a quelques jours, je m'ai pris de la nourriture grecque à un restaurant.
Il y a quelques jours, j'ai mangé des plats grecs dans un restaurant voisin.
Des millions de personnes aux États-Unis sont sans emploi.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Des millions de personnes aux Etats-Unis sont au chômage.
En effet, aux États-Unis, des millions de personnes sont au chômage.
Des millions de travailleurs aux États-Unis sont au chômage.
Elle a le même amant depuis qu'elle est âgée de 18 ans.
Elle a le même amies depuis qu'elle avait 18 ans.
Elle est allée chez un même ami depuis elle-même 18 ans.
Il leur est arrivé toujours le même partenaire depuis qu'elle était âgée de dix-huit ans.
Il en a toujours un depuis 18 ans.
Je voudrais vous présenter mes excuses pour le langage que j’ai employé quand je vous ai rencontrés.
Je veux vous excuser de mon propos avec vous lors de la dernière rencontre.
Je veux vous excuser pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais m’excuser de la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous avons convenu d’adopter un programme de consultations avec d’autres professionnels de l’évaluation.
Je souhaiterais présenter mes excuses si mon histoire m'a éclairé la dernière fois qu'elles nous ont rencontrées.
Ma fille s'ennuiera de sa première date.
Mes filles sont obligée de se battre totalement pour la première date.
Ma fille commence à avoir pris leurs fléniches pour la première date.
Mon fille se la voit pêtée en attendant sa première date.
Et voici quelques moments que vous ne pouvez pas dire que nous ne voulons faire qu'enrichir.
Heureusement : nous ne voulons pas qu'on lui manque. De la même façon, nous avons un train qui quittera dix minutes.
Et fautil se hâter l'affronter; le train quitte 10 minutes, pas un moment passé à passer.
Gêtez-vous à l'avance, le train devrait quitter le stationner dans dix minutes; on ne peut que le manquer.
Faites un aveu! Le train quittera durant 10 minutes. Nous ne voulons pas la passer.
Hurrayez-nous, nous allons aller jusqu'au train et nous ne voudrions pas la manquer.
Le taux de chômage au Japon a été de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon atteignait 3,4 % en septembre 2015.
Pour ce qui est du taux de chômage au Japon, il était de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon s’élevait à 3,4 p. cent en septembre 2015.
Taux de chômage au Japon : 3,4 % en septembre 2015.
Si tu n'as pas cette clé, tu ne seras pas en mesure d'entrer au barrage.
Si vous n'avez pas la clé appropriée, vous ne pourrez pas entreprendre de tâche.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas y entrer.
Si vous n'aurez pas cette clé, vous ne pourrez pas y accéder.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez mieux partir.
Une des lames du ventilateur dégénère en contre-plaqué et se dissipe sous le mur.
Une des lames de ventilateur s'est libérée, ayant éclaté contre le mur.
Une des pales du ventilateur s’est ébranlée et a pris le sabot contre le mur.
L’une des pales d’aventure a éclaté et s’est affaibli contre le mur.
Une des pales se délique et devient ébranlé contre le mur.
Enfants, sachez à quoi s'est livré le plaisir de la réunion?
Nous ne pouvons pas être les seules personnes qui ont oublié de payer nos factures en temps opportun.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui oublient de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous aurons de la difficulté à obtenir le financement en l'espèce.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom a été le même au cours des trois dernières années.
Tom détient également 10 ans d'expérience et est en mesure d'assurer le bon fonctionnement du centre.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom a été le même au cours des trois dernières années.
Se rend-tu enflés dans tes chevilles tôt le matin?
Vous éprouvez une empétoufleuse durant le matin?
Avez-vous des chevilles gonflées au moment de vous réveiller le matin?
L’empaquetage de l’humeur des chevilles est la principale raison de l’empaquetage en forme d’un piqûre de douleur, et la pression qui s’exerce sur cette cheville en fait des problèmes
Les chevilles sont-elles gonflées à votre levé le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'il avait fâché.
Pourtant, j'avais une raison pour me fâcher tellement de voir que vous avez déjà fait cette critique avec la plupart des autres.
Cela vaut surtout pour les voyageurs, particulièrement les personnes de la deuxième ou de la troisième catégorie.
On n'a pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient grièves.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient angoissés.
Tom s’enfonçait et venait en arrêt pendant des heures d’assaut.
Tom était dans un arrêt de circulation pendant ce qui a semblé être des heures.
Tom s’y trouvait, pendant des     heures, dans une congestion.
Tom était bloqué dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom était amené pendant des heures dans la fumée de roulement.
L'acidification de l'océan constituerait, avec le temps, une menace pour l'existence même de cette barrière au récif.
Avec le temps, l'acidification de l'océan menacera aussi bien l'existence de la Grande Barrière qu'elle.
L'acidification des océans menacera au terme l'existence même du Great Barrier Reef.
L'acidification de l'océan doit, dans le temps, menacer l'existence même du récif de la grande barrière.
L'acidification de l'océan menacera, au fil du temps, le récif de la Grande barrière même.
Nous avons reçu plusieurs plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos élèves-collés.
On nous a demandé de nous donner davantage d'explications sur l'adoption des recommandations que nous élaborons actuellement afin qu'il y ait des éléments plus importants que les recommandations.
Nous avons reçu beaucoup de plaintes pour la manière dont vous traitez vos élèves.
Nous comptons beaucoup de griefs à propos de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu plusieurs plaintes sur la façon dont vous traitez vos camarades.
Ma mère est allée à la dentisterie tous les deux jours pour être fixée ses dents.
Ma mère va voir le dentiste tous les deux jours pour avoir les dents réparées.
Mon mère va au dentiste tous les deux jours pour recevoir la restauration de ses dents.
Ma mère rend visite tous les deux jours au dentiste pour remplacer ses dents.
Ma maman visite le dentiste tous les deux jours afin de l'approvisionner en bonne et due forme des dents.
J’ai beaucoup trop d’énergie dirigée vers ce problème.
Je pense et j'ai beaucoup trop sur ce problème.
Je consacre trop de temps à réfléchir à ce problème.
J’ai beaucoup trop réfléchi sur ce probleme.
C'est là l'un des problèmes qui me occupe le plus.
J’allais vous écrire mais je me suis efforcé de faire d’autres choses et j’ai oublié.
Le cours que je donnais à l'entrevue était hors de sa responsabilité et il a été très important.
Je m'avais dite ce que je voulais vous faire mais j'ai commencé à faire des choses différentes, et j'ai oublié les lieux.
Je vous écris mais commençé à faire d'autres choses et je me suis oublié.
J'arrivais à vous écrire, mais je me suis mal arrêtée et j'ai oublié d'autres choses.
On ne peut pas réaliser l'impossible sans essayer l'absurde.
Nous ne pouvons pas avoir le problème du impossible sans rechercher l'absurde.
Vous ne pouvez pas accomplir l'impossible sans tenter d'arriver à l'absurde.
On ne peut parvenir à l'impossible sans essayer l'absurde.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurd.
Et quand   au        tes-vous ruckre au cafe?
Avez-vous une autre tasse de café pour vous?»
Vaz-vous prendre une autre tasse de café? « Non, merci.
On peut répondre « Non, merci ».
Avez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.».
Mais quand il arrive, ce sont les ufs des champs qu'ils semencent et qu'ils plantent les graines.
A leur tombée, au printemps, ils sortent sur les terres et se réfugient et plantent donc les graines.
Aux premiers abords des champs ou au printemps, il y a des lisiers.
Lorsqu’ils arrivent au printemps, ils creusent leurs champs et plantent leurs graines.
Lorsque le printemps s'annonce, ils pouillent les champs et plantent les graines.
J’ai voulu le persuader de ne plus fumer.
Je lui tentais jedusement de ne plus fumer.
Je faisais mes tentatives, dans la vaillance, de le persuader de ne plus fumer.
J’ai essayé au vain de le persuader de ne plus fumer.
Je m’efforce, en vain, de ne plus fumer.
Pour devenir professionnel, il faudra consacrer des milliers d'heures à l'exercice.
Pour devenir un vrai banjo à l'étape professionnelle, il faut que vous passiez des milliers d'heures d'exercices.
De plus, nous ne sommes pas toujours capables de jouer ces instruments d’orchestres, rien d’autre est possible.
Pour devenir un joueur de banjo professionnel, il faut passer des milles d'heures aux fins d'entraînement.
Pour devenir muséateur professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à vous exercer.
Mon ami a copié mes travaux de maison et l'enseignante en décide.
Mon ami a copié mes devoirs mais l’enseignant l’a appris.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant a appris.
Mon ami a copié mon dossier de devoir que le professeur a découvert.
L'ami a copié mon devoir, le professeur en a appris.
Je perdais à jamais en dehors du domicile et j'allais manger dans un restaurant notre plus prisé le jour.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
Au contraire, je m'étais déménagée en nous faisant visiter chez nous le restaurant préféré.
Moi j'ai manqué de sortir avec elle et de manger au restaurant dont il avait fait si l'honneur (le restaurant du chef-dégustateur) était ce qu'elles aiment le plus.
J'ai aimé faire partie d'elle et manger dans notre restaurant préféré.
L'éléphant africain possède de plus gros oisillons qu'un éléphant asiatique.
L'éléphant africain mène à des oreilles plus larges que l'éléphant asiatique par rapport au chien de l'Amérique du Nord.
L’éléphant africain a des oreilles plus grosses que l’éléphant asiatique.
Les ufs de l'éléphant africain sont supérieurs à ceux de l'éléphant asiatique.
L'éléphant africain a de plus gros oreilles que l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais ça dit qu'elle vit maintenant à Chicago.
Tom pense que Mary est à Boston, mais qu'elle est maintenant à Chicago.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais elle est désormais à Chicago.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom pense qu'Annette est à Boston, mais cette dernière est en fait à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir où son argent va.
Chaque contribuable a le droit de savoir à quoi s’adresse son argent.
Chaque contribuable a le droit de savoir où se gêne son argent.
Les contribuables ont le droit de savoir où ils s'inscrivent.
Chaque contribuable a le droit de savoir où l'argent de celui-ci va.
Au recul, l'on peut constater les choses qui auraient dû être faites indéniablement - voire pas du tout - de la même manière.
Après avoir examiné ces informations, nous pouvons voir des éléments légitimement dnûs, ou du moins pas du tout.
Après tout, nous pouvons constater des choses qui auraient dû être faites différemment, ou même pas du tout.
Nous pouvons voir avec le recul les choses qui auraient dû être faites différemment ou pas du tout.
Dans le passé, nous pouvons juger que les choses auraient dû être faites différemment ou pas du tout.
Les bactéries qui sont transmises pendant un kiss aident à améliorer le système immunitaire.
Les bactéries qui se transmettent au cours d’un petit baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries, transférées pendant le btis, contribuent à l'altération de votre système immunitaire.
Cette bactérie sert à prévenir la progression de l’obésité par les éclosions pendant le bûcheronnage.
Les bactéries qu’on transfère lors d’un baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire à votre entrée, sur place et dans l’extérieur.
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Prendre davantage de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Je les accueillerais, mais je ne peux en dédommager mon ami?
Mais comme vous me laisseriez des couteaux qui s'échappent, je me n'ai pas d'argent.
Je vous souhaite beaucoup à joindre, mais il n'y a aucun crédit.
J'adore venir avec vous tous, mais je ne suis pas riche.
Et la seule chose à dire : le montage de l’incendie ni le clou de la séance, et la cérémonie de mise à la batterie
Avez-vous appris qu'un cambrioleur s'est éteint dans la maison d'un voisin?
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a entrepris des attaques contre la maison de la voisine?
Avez-vous eu l'impression qu'un cambrioleur a pénétré dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu dire qu'un cambriole a pénétré dans la maison de son voisin?
Avez-vous été informé qu'un cambrioleur avait pénétré dans la maison de son voisin?
- En fin de journée, tout le monde s'essieut pour rentrer chez lui.
Là où il n'y a pas de réponse et que l'appelant veut obtenir une réponse dans le délai de 6 heures, les conditions suivantes doivent être rencontrées.
Au bout d'une journée, tout le monde se réfugie pour rentrer chez lui.
 la fin d'une journée, tout le monde se presqu'à sortir lorsqu'il est arrivée à la maison.
 la fin de la journée de travail, toutes les personnes se font hâte de rentrer chez elles.
Tom et Mary sont restés les uns à côté des autres aux tableins de la salle de conférence.
Tom et Mary se sont assises à côté les unes des autres à la table de la salle de conférence.
Tom et Marie se posaient à côté de chacune de l’autre à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary sont assises l’un à côté de l’autre à la table dans la salle de conférence.
Tom and Mary s’y assis-létaient à la table de la salle de conférence.
Le crocodile a piégé le gnu au fur et à mesure qu'il tentait de déborder la rivière.
Ce crocodile emprisonna le gnu en tentant de franchir le fleuve.
Le crocodile a pris le gnu au captif en tentant de traverser la rivière.
Le crocodile piège le gnu alors qu'il essaye de franchir le fleuve.
Le crocodile a échoué au bout du feux lorsque celui-ci tentait de traverser la rivière.
En d’autres termes, en tant qu’enfants de ce groupe, ils sont membres du groupe même lorsqu’ils dorment.
Les enfants japonais sont membres même lorsqu'ils dorment.
Pour de nombreux enfants, cela représente un outil, mais surtout un groupe culturel.
Les enfants japonais font partie d'un groupe, même s'ils dorment.
Les enfants japonais côtoient toutefois les groupes tout en dormant.
Il se peut que Tom puisse l'accepter comme personne ayant les moyens de faire l'ironie.
Il est possible que Tom réussissait également à convaincre Mary de faire lui le ménage.
L'année dernière, M. Yvette Avery (p. ex.
Il y a possiblement que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa blanchisserie.
Il est vraisemblable que Tom a réussi à convaincre la mère Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
 ce dbut, il fallait utiliser des roupies bilingues qui étaient pour l'instant toujours en forme d'une langue étrangère et qui ne lui avaient pas été reproduites.
Il est essentiel de reconnaître le droit, pour être en mesure de le comprendre, de reconnaître des droits que tout propriétaire posséde.
Si des enfants ont la capacité de se préparer à l'une des deux situations suivantes: 1 ou 2 adultes de 15 à 24 ans de plus en plus nombreux, et au-delà de cette période de 14-23 ans de moins, qui les accompagnent de toutes
Les meilleures façons de nous venir en aide sont de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez en votre langue maternelle ou en votre langue forte.
L'un des meilleurs moyens de nous aider consiste à traduire une langue étrangère dans votre propre langue maternelle, ou plus puissante, que vous connaissez.
Le déjeuner, tous deux sans alcool, le bon sourd et le thé ne sont guère proposés.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Comme j'ai jamais mangé chez moi, je ne sais pas ce que j'aimerais recommander.
Puisque je n'ai jamais manger ici auparavant, je ne vois plus quoi recommander.
Puisque je n'ai jamais mangé au site, je ne sais pas ce qu'il faudrait recommander.
Tom a passé les Nols avec sa famille à la maison.
Tom passa tous ses Nols à sa famille.
Tom a passé toute ses Nols avec sa famille.
Tom a passé tous ses Nols chez soi avec sa famille.
Tom a passé tous ses Nols à la maison avec sa famille.
Si l’on choisit de rejoindre cette prison, il ne peut y avoir aucun risque pour lui.
La police le livrerai en fin de compte où qu'il se rend.
La police arrêtera le prisonnier, qu'il soit dans la zone ou en sort.
Ces deux personnes se sont rendues au lieu de retour devant un lieu où lui revient le viol.
La police le renvoiera dans ce cas, où qu'il vienne.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot de passe à mon mot de passe.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot de passe.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot « mot de passe » comme mot de passe.
Le mot « mot de passe » s'était avéré inapproprié.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot « mot de passe » comme mon mot de passe.
Si vous ne vous acquittez pas de votre devoir, la population t’omera de vous.
Si vous ne remplissez pas votre devoir, la population vous s'est étorsidée.
Si vous ne remplissez pas vos devoirs, les gens vous regarderont dans le regard.
Si vous ne remplissez pas vos fonctions, les gens s’efforceront de vous tourner sur les nez.
Si vous ne remplissez aucun de vos devoirs, les gens vous regarderont avec récif.
Vous pouvez aussi lire un roman au lieu de regarder au plafond.
L’article sur le projet de loi anti-discrimination sera publié prochainement, le 31 décembre.
Vous deviez lire des romans plutôt que de regarder envelopper le plafond.
Établir un espace tranquille d'environ 24 milles dans le coin ruraux...
Vous devrais aussi vous faire lire un roman au lieu d'aller regarder le plafond.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne vouliez pas fournir de réponses.
Ne posez pas une question à laquelle vous ne voudriez pas pouvoir répondre.
Ne posez pas des questions auxquelles vous n'aimeriez pas savoir la réponse!
Ne pas poser des questions qui ne vous intéressent pas ou n'ont pas de réponse.
N'posez pas des questions à laquelle vous ne voulez pas avoir la réponse.
On peut y lire que Tom a eu beaucoup l’occasion de participer à des concerts alors qu’il était à Boston.
Au stade de son séjour à Boston, Tom a sûrement eu l’occasion de participer à des concerts.
M. O’Neill a fait la promotion de la chanson Idylle Allan dans le monde.
Tom a certes eu bon nombre de occasions d’aller à des concerts pendant qu’il était à Boston.
Tom a quand même vu le jour quand il a été à Boston.
Elle a téléchargé les serviettes et les a rangées dans le placard.
Elle a dépoulé ses serviettes et les a retirées vers le placard.
Elle pliant les serviettes et les placant dans son armoire.
Elle irais les serviettes et les retirait dans la chambre.
Elle a mis les serviettes les pliant et les a enfermés dans la placarde.
La plupart des personnes ne peuvent faire ce que le Musée leur vaut.
Bref mud, c'est en tout cas une bonne voiture qui est à votre disposition ce matin... je suis ravie de pouvoir vous parler, je me demande si c'est correct si c'est assez facile.
Si je me fis à cette automobile, je suis très certain que je les prendrai très fortement, l'un de mes collègues.
Je trouve cette voiture bénéfique et qu'il y a aussi de la cécité de son autocar.
Une bonne voiture, et si vous avez payé assez, ça n'a pas été pas sans sachez que la vraie voiture est une voiture de luxe à construire.
Elle a oublié qu’elle avaient promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le rencontrer, hier soir.
Elle avait oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le conseiller hier soir.
J'ai bu une petite partie du lait et l'ai gardé au réfrigérateur.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
J'ai bu une partie du lait et ai gardé le reste dans le réfrigérateur.
J'ai bivoué le lait et j'ai conservé la restante dans le réfrigérateur.
J’ai bu une partie du lait et conservé le reste dans les réfrigérateurs.
Elle lui charge de nettoyer la garage, mais lui dit qu’il n’était pas prêt à contribuer à cette tâche.
Elle lui demande d'aider son père à nettoyer le garage, mais ce dernier dire qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit ne pas être suffisamment occupé.
Elle lui a demandé d’aider le père à nettoyer ses garages, mais il lui a répondu qu’il était trop chargé pour leur apporter une assistance.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il a dit qu'il était trop occupé pour lui aider.
Pensez-vous que manger du petit déjeuner chaque jour est important?
Pensez-vous qu'il est important de manger le petit-déjeuner tous les jours?
Croyez-vous qu’il est important de manger le petit déjeuner tous les jours?
Pensez-vous que le petit déjeuner tous les jours est important de vous?
Les élèves doivent évaluer les rapports des répondants sur le travail en équipe, tout en comptant que des données sont disponibles.
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'a attendu aucun contrepartie.
Il a donné toute sa fortune à la fille d’une vieille amie et n’attendait rien en retour.
Il est resté tout le temps à la fille d'un ancien ami, sur lequel il ne s'attendait à rien en retour.
Il offrait tout son fortune à la fille d'un ancien ami et ne s'attendait à rien en retour.
Il a donné tout son argent à la fille d'une ancienne amie en rien en retour.
Tom tente de gagner assez d'argent pour acheter une trompette nouvelle.
Tom tente de gagner suffisamment d'argent pour acheter un nouveau trompette.
Tom est en train de gagner assez d'argent pour acheter une nouvelle trompette.
Tom essaie de gagner assez pour acheter une trompette.
Tom essaye d'obtenir du bétail suffisant pour acheter une trompette neuve.
Elle a décidé de boire de l’eau.
Il a donc décidé de boire de l'eau plutôt que des boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau plutôt que de la boisson gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau plutôt que des boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau à la place des boissons gazeuses pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant votre départ vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer la fenêtre avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant d’avoir quitté le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant avoir quitté le bureau vendredi dernier.
Si je peux être direct, je pense que le film n'était pas très intéressant.
L'ambiance de l'émission était très instable, la scène de la coupe mais c'est étonnant.
Vraiment si je ne les avait pas aimés sur le film.
C'est bon, car i m'attendais à ce qu'il se retrouve plus ou moins sur le tout.
A vrai dire, je trouve le film trop instinent un peu.
Pensez-vous que l'année sera de Nol blanc?
Pensez-vous que nous allons connaître un Nol blanc cette année?
Vous pensez que nous aurons cette année un Nol blanc?
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous aurons cette année un Nol blanc?
Le reste est de la nature.
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux que d'agir comme cela.
Un grand nombre de ces personnes sont assez nombreuses.
En réalité, vous fûtes assez âgés pour m'en donner la meilleure idée.
Si vous sont âgé du savoir, vous ne pourriez pas le faire.
Tom se débrouillit tous les matins dès qu'il sort de sa douche.
Tom se rase tous les matins dès qu'il quitte la douche.
Tom se soigne tous les matins lorsqu'il sort de la douche.
Tom rassoira tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se rase tous les matins dès qu’il sort de la douche.
Pourtant, dans son éducation, Tom affirme avoir fait un bon travail de maintien de l'instruction.
Mais même Tom ne pouvait pas répondre aux questions adressées par l'enseignant.
Même Tom n'a pas pu répondre aux questions posées par le professeur.
Même Tom n'a pas pu répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n'a pas pu répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
J'ai vu Tom et Mary s'échanger ce matin avec eux.
Je voyais Tom et Mary discuter ce matin.
J’ai vu ce matin Tom et Mary s’entretenir.
J’ai vu Tom et Mary parler ce matin.
La pouline est un bar fréquenté et un lieu de rencontre favorable pour déguster de la bière.
Le pub est un lieu de rassemblement populaire auquel la bière fait partie.
Les pubs sont des lieux populaires pour boire.
Le pub est un endroit utilisé pour les fêtes dans lesquelles l’on boire de la bière.
Une pub est un lieu de rassemblement populaire dans lequel s’entendent des gens pour boire de la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, celles de millions de personnes une statistique.
La mort d'un homme est un désastre et la mort de millions de personnes figurent dans une proportion de chiffres.
La mort d'un homme est une tragédie et la mort des millions de personnes la mortalité est une statistique.
Ce décès d'un homme est une tragédie, tandis que la mort de millions de personnes est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie et des millions de morts sont une statisticité.
Tom ne sait pas avec quel partenaire Maria va se rendre en Boston.
Tom ne sait pas avec qui Maria devra aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary allait aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Les maisons Japonaises sont construites de bois et prennent facilement feu.
Les maisons japonaises sont construites au bois et captent facilement les incendies.
Des maisons japonaises sont construites de bois et elles entrent facilement en détresse.
Les maisons japonaises sont faites de bois et se retrouvent facilement en feu.
Les maisons japonaises sont fabriquées à l'état de bois et peuvent prendre des incendies faciles.
La seule règle d'or est que celui qui possède l'or établit les normes.
Règle d'or seulement : celui qui dispose de l'or fixe les règles.
La seule règle d'or est la suivante: ce qui possède l'or donne les règles.
La seule règle d'or est que ceux qui ont l'or sont les règles.
La seule règle ardoise est que quiconque a l'or fait les règles.
Il a pris soin des enfants alors que son épouse faisait des achats.
Il s'occupe de ses enfants alors que sa femme écourte les boutiques.
Il ait écouté les enfants et fait des achats pour sa femme.
Il s’occupait des enfants alors que son épouse s’attardait à l’achat.
Il s’en occupait pendant que sa femme achetait.
Pour le mois de Nol, réservez l’avion rapidement puisqu’il se remplissent rapidement.
Réservez rapidement l'avion, car les vols se remplissent rapidement peu à peu, près de Nol.
Soumettez vos réservations d'avion tôt car la réserve de billet est en plein vol vers Nol.
Les vols sont de très courte durée à Nol et vous avez le choix entre les deux. Au premier vol, vous trouverez tous les billets pour vous détendre, même le premier, pour des jours très complets sur le marché intérieur des produits intérieures.
Il est préférable d'en faire la réservation dans des délais court, car les vols ont rapidement pris fin vers Nol.
Les règles qui avaient toujours été la norme de confidentialité ne sont plus suivies.
Les règles en matière de protection des renseignements personnels que nous avait d'habitude retenues ne sont plus applicables.
Les règles sur la protection de la vie privée que nous suivions de temps à autre ne s'appliquent plus.
Les règles que nous prévoyions suivre ne s'appliquent guère depuis le passé.
Les règles que nous appliquions auparavant ne s'appliquent juste plus.
Il n’y a pas de cause évidente à cette affection de notre père, tant au sein du ménage que de la société. La situation ne semble pas encore réussir.
Je porte ce fardeau depuis plus de cinq ans.
Je porte ce gilet depuis plus de cinq ans.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
J’ai ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a reconnu qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a reconnu qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom reconnaissait qu’il avait commis à son tour une erreur de facture.
Tom a admis qu'il a commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis sa veste et a ouvert la porte qu'elle lui a demandé de quitter le quartier.
Elle lui a remis sa veste puis ouvert la porte et lui a demandé de se désaffecter.
Elle lui remit le gilet, puis ouvrira la porte en le demandant à quitter le camp.
Elle lui a remis sa veste, puis a ouvert la porte puis l'a demandé de quitter.
Elle lui a présenté sa veste et a ouvert la porte pour lui demander de quitter le quartier.
Nous l'avons informé qu'il ne fallait pas acheter une voiture usagée, mais il ne lui a pas donné le comportement qu'elle avait donné.
Elle lui avait laissé entendre qu'il n'avait pas à acheter une voiture usagée, mais il n'a pas suivi son avis.
Celle-ci lui avait conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion. Mais M. Ogden ne lui a pas donné suite.
En conséquence, il n'a pas émis de pression parce qu'il travaille trop fort, et son emploi a diminué ce fait.
Leur conseils lui étaient donnés de ne pas acheter une voiture usagée, mais ils ne lui ont pas donné suite.
Mais cela se fait pour moi si pas la vérité par contre-nous lui soucions du tout.
M. HAESLAX croit comprendre que le Canada n’a pas fait face au désastre naturel dont témoigne son cheminement sur le terrain.
J'estime que nous avons pu nous assurer que nous progressons.
Il avance qu'il n'a vu rien et je ne crois pas que cela se cache insuffisamment.
Je ne crois pas que c'est la vérité qu'il dit en l'espèce.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter les vents souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu pour écouter le vent souffler.
J'apprécie cependant d'écouter les vents souffler et de demeurer à la maison ici en hiver.
• Si l'on souhaite un échange d'idées, on doit discuter à titre de commentaires ou une réponse à la question suivante:
Avez-vous informé tous la date et l’endroit de la réunion?
Avez-vous expliqué à toutes les parties quand et où se tiendra la réunion?
Est-ce que vous avez enquêté sur les dates et sur l’endroit de la réunion?
Avez-vous fait part à tout le monde du moment et de l'endroit où elle aura lieu?
Prenez-vous compte de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Y a-t-il lieu d'envisager de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Pouvez-vous renvoyer mes enfants samedi prochain?
Vous envisagiz-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Avez-vous envisagé de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On attend des écoles qu'elles répondent aux besoins de chaque enfant indépendamment de ses capacités.
Les écoles doivent répondre aux besoins de tous les enfants, quelles que soient leurs aptitudes.
Les écoles seront censées répondre aux besoins de chaque enfant, quelle que soit sa capacité.
L'école répond en principe aux besoins de tous les enfants, quels qu'en soient les moyens.
On s’attend à ce que les écoles satisfassent les besoins de tous les enfants, quelles que soient leurs capacités.
Il faut être certain qu'il se présente à la maison avant de l'interroger.
Vous voudrez être sûr qu'il est chez vous avant de lui faire un appel.
Vous devieriez vous assurer qu’il est à la maison avant de le contacter.
Vous devez vous assurer qu'il est à la maison avant d'en appeler.
Il aurait mieux d’être chez lui avant de vous en rendre visite à la maison.
N'est-ce pas qu'il serait dangereux d'aller à boire seul?
Ne savez pas combien il est dangereux de nager seule?
Ne savez pas - si vous voulez être baignade seul?
Avez-vous compris combien il est dangereux de nager seul?
Ni moi-même, un joueur de golf très réputé pour une compétition de qualité.
Peu importe le rythme du transport qui vous faut prendre, vous n’arriverez pas à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle votre voiture roule, vous n’arriverez pas à temps.
Quelle que soit votre vitesse de vol, vous ne serez pas à temps pour venir.
Quelle que soit la vitesse de conduire, vous ne serez pas en ville à temps.
Peu importe la vitesse à laquelle vous allez conduire, vous ne serez pas à la hauteur.
On continue d'affirmer que la terre est plat.
Nous sommes toujours d’avis que la Terre devra être plane.
Il reste encore peu de personnes à croire que la terre est plate.
Certaines personnes continuent à croire que la terre sont plate.
Il y a toujours des gens qui pensent que la terre est plate.
Après avoir atteint ma dernière année d'étude, vous comprendrez ce que je vais dire.
Lorsque vous serez ma vie en vie, vous comprendrez tout ce que j'entends.
 mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Mais quand vous arriverez à mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Quand vous aurez votre âge, vous allez comprendre ce que je veux dire.
Il fera et réussir certainement l’examen s’il étudie à ce rythme.
Il s'assure d'être admis à cette épreuve si l'on prend autant de mesures pour cet examen.
Il n'épargne aucun problème si certains étudiants étudient plus vite.
On ne doute pas qu'il réussira la présente épreuve si il continue d'étudier ainsi.
Il réussira dans sa moitié s’il étudie ainsi.
La personne en cause n'a pas rempli l'exigence de l'employeur.
Le candidat ne répond pas aux attentes de l'employeur.
Le prestataire ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Le demandeur ne rencontre pas les attentes de l’employeur.
Le candidat aux postes n’a pas répondu aux attentes de l’employeur.
Aujourd'hui, Mary ne danse pas beaucoup, mais je sais qu'elle le fait parlé beaucoup.
Ma femme ne danse pas beaucoup à l'heure actuelle, mais j'ai le sentiment qu'elle a beaucoup habitué à faire.
Mme Avalone révolute dans maintenant peu, mais je sais qu’elle l’a déjà fait beaucoup.
Mary ne danse personne actuellement, mais je sais qu’elle en a pris beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup aujourd'hui, mais je m'en mémore.
 en juger par l’observation du ciel, le soleil va dégager une énergie solaire en après-midi.
Comme on peut le voir dans le ciel, on devrait le voir en après-midi.
D'après le ciel, ces échasses dureront plus tard.
A l'occasion du ciel, il se rapprochera pour un peu l'après-midi.
Compte tenu de l'apparence du ciel, la vie s'est éclairée en après-midi.
Cet ouragan a déjà provoqué de nombreux sinistres dans les Carabes.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
L’ouragan a déjà provoqué des ravages dans les Carabes.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
L’ouragan a déjà causé du chaos dans les Carabes.
J'ai un lot de choses spéciales à votre anniversaire.
J'ai quelque chose de très spécial avec vous à l'ouverture de vos expositions.
J'ai quelque chose de très spécial prévu en prévision du jour de votre anniversaire.
Je suis sur le point d'aborder une très spéciale.
J'ai quelque chose de très spécial à votre anniversaire.
Essayez de ne pas consacrer autant de temps à se plaindre des choses qu'on ne peut pas changer.
Essayez de ne pas pour autant vous plaindre de choses qui ne peuvent être changées.
Essayez de ne pas assez vous plaindre des choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne rien ramener à vous plaindre des choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas laisser tant de temps qu'elles se plaignent des choses qu'elles ne peuvent pas changer.
Je ne pense pas à vous même un second si la Société ne vous offre aucun autre soutien.
Il ne passe pas une seconde où je ne pense pas à vous.
Il ne me tarde pas une seconde pour laquelle je ne nous pense pas à vous.
Il n'y a pas une seconde que je ne pense pas à vous.
Enfin, je sais en tout cas que je ne pense pas à vous.
Le policier a signalé à la voiture s’arrêter à l’aide d’une lampe de poche.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture qu'elle devait s'arrêter.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture son arrêt.
 l'aide d'une lampe de poche, l'agent policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
 l'aide d'une lampe à feu, le policier signifiait qu'il s'arrêtait.
The rap sounded great even the next music is unassuming.
Cette pièce de musique est beaucoup trop difficile à jouer.
Je dis souvent que le chant ne me tient pas encore dans la salle.
Il est très facile à jouer.
Ce morceau à demain est bien trop difficult à toi de chanter.
C'est le travail qui n'est jamais amorcé que prend la plus longue.
C’est le travail qui n’est jamais amorcé qui prend le plus longtemps à terminer.
C'est le travail qui n'a jamais été pris au début, qui prend le plus longtemps pour finir.
C,ne vous pouvez pas nous demander à quoi votre travail se termine le plus rapidement.
Ce qui prend plutôt du temps à terminer, ce n'est jamais le travail ce qu'on commence.
Elle lui avait conseillé de se rendre au commissariat, mais il a eu peur de le faire.
Elle lui a conseillé d’aller au poste de police, mais il avait peur de le faire.
Elle lui a conseillé de se rendre au poste de police, mais il a peur de l'émettre.
Elle l’a conseillé de venir au commissariat, mais il a peur de l’être.
Elle lui a conseillé de se présenter au poste de police, mais il avait peur de ce faire.
Prière de répondre à cette question.
Si nous voulons que la cote y soit l’un de ces points,,,?
Permettez-moi de demander simplement de répondre à cette fonction qui nous est abondante.
Nous ne disposons pas de notre tout pour une journée.
Ne pas faire preuve de célérité et de justice, mais il y a peu de choses à faire.
La recherche d'une vie sauvage représente l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche de la vie exotique constitue un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La recherche de la vie exotique constitue un des plus grands défis technologiques de l’humanité.
La recherche d'un tel état constitue l'un des plus gros défis technologiques auquel se heurte l'humanité.
La recherche d’une vie étrangère est un des plus grands défis technologiques auxquels l'humanité doit faire face.
Ils négocient en vue de trouver un compromis satisfaisant.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient en vue de parvenir à un compromis satisfaisant.
En dépit de ce problème, ils pourront atteindre un compromis satisfaisant.
Ils négocient un compromis satisfaisant.
Pour le récupérer, elle le plia à la main et le ramena sur le bateau.
Elle l'a chargé à la main et l'a ramenée à bord du bateau.
Elle l'a pris par la main et l'a portée sur la mer.
Elle l’a pris à la main et lui a assoupli dans le bateau.
Elle l'a saisi de la main et l'a tiré à l'eau.
Ma sur plus aînée était arrangée parce que cette nuit, elle retournait au pays tard.
Mais mon sur avait été ramenée ce soir tard parce qu’elle avait retourné trop tard pour l’accommoder.
C'est pourquoi mon aînè te a été maintenue au char afin de revenir à la maison trop tard hier soir.
Ma soeur plus âgée, en bout de ligne, était mise sur pied parce qu'elle retournait trop tard hier soir.
Ma sur aînée s’est trouvée en état d’échouerie lorsque elle est retournée une nuit tardive au pays.
J’ai dîné pendant une courte couchée et je me suis dormi pendant deux heures.
J'étais tombé au rez-de-chaussée pour une courte couchée et je me suis soufflé pendant deux heures.
J'étais couché pour passer un court émeute et j'ai dormé deux heures.
J’ai pris au coucher une courte dorée et je m’en suis couché durant deux heures.
Je me soit relaxé sur la courte couchette et je suis allé s'endormir pendant deux heures.
Avez-vous commencé par remarquer que vous vous étiez vu perdre les cheveux?
 quelle période en avez-vous pour la première fois vous aperçu que vous perdiez vos cheveux?
Quand avez-vous vu pour la première fois que tu ne perdais pas ma couleur?
Avez-vous tout d'abord remarqué que vos cheveux célulaient?
 quel moment constatez-vous pour la première fois que les cheveux vous trouvent perdus?
C’est un bracelet d’apparence assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet d'apparence assez étrange.
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet étrange que vous portez.
C'est un bracelet assez bizarre que tu portes.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme a sorti.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme s'en est échappée.
Quand j'ouvrait la porte du réfrigérateur, un pomme était tombé.
En ouvrissant la porte du réfrigérateur, un paume s'éclatait.
Pour une fois, des pommes sont supprimées lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur.
Nous devrons retarder l’événement de football en raison du mauvais temps.
La pluie peut avoir des répercussions néfastes sur la couche d'eau. Nous devrons attendre le matin la ruée vers le soleil.
Nous devons remettre sur pied le match de soccer à cause des mauvaises conditions météorologiques.
Il faut reporter du match de soccer par mauvais temps.
Nous devrons retarder le match de football, en raison des mauvais temps.
Je crois qu'elle remet des informations à la police.
Je pense qu’elle enlève des informations policières.
Je pense qu'elle retient les informations de la police.
Elle refuserait de communiquer ces informations à la police, selon moi.
Je crois qu'elle retient des informations auprès de la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 pour cent de la surface de la Terre, quelque la moitié des plantes, animaux et insectes sauvages vivant dans le monde s'y trouvent.
Bien que les forêts tropicales représentent seulement 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces de végétaux, d'animaux et d'insectes sauvages du monde y vivent.
Les forêts pluviales ne représentent qu'un pour cent de la surface terrestre, et plus de la moitié des espèces sauvages végétales, animales et insectes y vivent.
Alors que les forêts tropicales ne constituent que deux pour cent de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes se trouvent dans ces lieux.
Malgré qu'ils ne représentent que 2 pour 100 de la surface du monde, plus de la moitié des espèces plantées, animales et insectes sauvages du monde y vivent.
Je ne comprends pas vraiment ce qu'ils à propos deviennent.
Je n'avais pas compris les choses dont ils allaient parler.
Je n'étais pas assez assez au fait de leurs propos.
J'ai peu compris ce qui leur est dit.
Je ne comprends pas le gros de ce qui a été dit qu'ils décrivent.
 18 ans, c'est un adolescent aux États-Unis.
A 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
A partir de 18 ans, vous êtes adulte aux États-Unis.
Quand tu as dix-huit ans, tu est un adulte aux États-Unis.
 l'âge de 18 ans, vous êtes adulte aux États Unis.
Le policier a déclaré que cela ressemblait à une coupure d'arme à feu dont la tête avait été victime lui-même.
Le policier a estimé que la violence ressemble à une blessure à la tête infligée de lui-même au moyen d'une balle.
Ce policier se dira au fait d’être blessé à la tête à la suite d’une blessure à la tête.
Le policier dit qu'il a l'air de parcourir une blessure auto-infligée à la tête par balle.
Le policier a affirmé qu'il semblait qu'il s'agissait ici d'une blessure provoquée volontairement à la tête par un fusil.
Nous ne pouvons nous contenter d’être des États-Unis.
Peu importe la qualité de l'étude menée, nos chances sont à notre chère.
Quelle que soit notre façon d'envisager le problème, les inégalités sont bien plus grandes que nous.
Que l’on se penche sur la situation, le jeu est favorable.
Quels que soient vos perspectives, les odds sont éparpillés contre nous.
La croissance démographique a créé de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a créé de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a entraîné de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
Au cours de cette année, l’Afrique vit plus fréquemment et le taux de choking est passé de 6 p.
J'avais neuf ans quand j'avais demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J'avais neuf ans quand je lui ai demandé si nous avions vraiment le Père Nol.
J'avais neuf ans et j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J’avais neuf ans quand je demandais à ma mère si le Père Nol valait véritablement son nom.
Quoi qu’il en soit, ne se trouve pas une personne capable d’utiliser cet outil pour se faire un choix.
Cet ouvrage contient quelques erreurs, mais il est intéressant.
Cet ouvrage a plusieurs erreurs dans sa présentation, mais il est intéressant!
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre comporte plusieurs erreurs, mais il est intéressant.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il offre de l'interet.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris, à six étages.
Mon bureau est au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet édifice gris de six étages.
Mon bureau est situé au quatrième étage de ce bâtiment de six etages gris.
Mon bureau est au quatrième étage de ce bâtiment gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous veuillez aller, à moi, mais je dois toujours nous contacter au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller en compagnie de moi, mais cependant, je dois de poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est fort improbable que vous vouliez me rejoindre. Mais je dois le demander au moins une fois.
Je sais qu’il est fort peu probable que vous vouliez aller en compagnie de moi, mais je dois bien pourtant poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est peu probable que vous voudriez aller avec moi, mais je dois toujours poser au moins une question.
Mary travaille à titre d’assistante à la rue Park.
Elle travaille à titre d'acceuillière dansun restaurant de Park Street.
Mary travaille en tant que serveure, dans un restaurant de la rue Park.
Maris travaille à titre de serveur dans un restaurant de Park Street.
Mary exerce les fonctions de serveur à un restaurant situé sur la rue Park.
Le discours qu'il a prononcé hier n'est pas conforme à ce qu'il a déclaré la semaine dernière.
Ce qu'il dit hier ne concide pas avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Ce qu'il fit hier ne respecte pas ses remarques précédentes.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu être en mesure de réussir.
Si vous aviez une attitude qui était un peu plus patiente, vous aurez pu réussir.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez plus de patience, vous auriez pu y arriver.
Si vous aviez eu un peu plus d’apaisement, vous auriez réussi.
Les choses s'ouvrent en plein air.
Enchantez-vous seules de personnes à vos côtés dont vous voulez être en renforcé.
Vous n'avez que ceux qui vous emportent loin de vous.
Ne resserrez votre aura qu’avec des gens qui risquent de vous soulever plus loin.
Édifier seulement avec des personnes qui vous élèveront plus haut.
On a tué des garçons avant de repartir dans le couvent à l’encontre de la rivière.
Certains élèves donnaient des ornements de Nol à la salle de classe.
Des élèves ont décoré la salle de classe de décorations de Nol.
Plus des deux heures plus tard, l’école a reçu une bonne demande de ne pas lui porter de cadeaux (tâche de la classe s'est terminée après 4 heures).
Certaines élèves décorent une salle de classe à l’aide de l’ornement de Nol.
Beaucoup d'étudiants font l'étranger pour étudier la musique.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants voyagent en Europe pour étudier la musique.
Ainsi, une proportion dans les secteurs public et privé est plus élevée, tandis que l’accès à l’information et à tout le savoir est moins important.
Les étudiants s’y rendent pour poursuivre des études en musique dans les autres régions.
Il insiste pour ce qui est d'un traitement plus efficace de la question et ils le font en règle générale lui-même.
Celui-ci croit impérativement qu'il faut agir de la manière la plus efficace et a habituellement fait des choses de la sorte lui-même.
Il insiste pour que les choses se fassent de la manière la plus efficace et a pour tâche normale de les effectuer en lui-même.
Il insiste pour que celles-ci soient mises en application de la manière la plus efficace possible et, habituellement, il les fait lui-même.
Il subsiste dans le but de faire le mieux et il devient habituellement le seul responsable.
Je crois que le prochain modèle ne sera pas vraiment toujours plus bon.
Je pense que c'est peu probable que le prochain modèle soit mieux que ce que nous connaissons tout à fait.
Le prochain modèle, à mon avis, guère meilleur que celui-ci.
Je crois qu'il est peu probable que le prochain modèle soit un meilleur que le présent.
Je pense que c'est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Entre-temps, sa dîner, nous rebaîdrons.
Elle arrivera chez lui d'ici deux heures, d'ailleurs, à préparer le dîner.
Je garde la tête à l’écart de la maison.
Dans un premier temps, je vais pouvoir vous réchauffer et vous livrer quelques mots sur le plan opérationnel.
Il reviendra dans deux heures et entre-temps allons manger.
Enfin, avez-vous eu du temps, pendant l’un de vos séjours, pour visiter divers lieux touristiques?
Au cur de votre séjour, vous avez-vous pris le temps de vous rendre à la découverte de nos quartiers touristiques?
A propos, avez-vous du temps à consacrer à des excursions pendant que vous y étiez?
Par ailleurs, avez-vous fait des excursions touristiques en se rendant dans votre bureau?
Par ailleurs, avez-vous quelque temps supplémentaire pour se promener lorsqu’il s’agissait d’y trouver un enfant?
C'est tellement chaud dehors que je veux passer la journée dans ma maison climatisée.
Ils sont aussi chauds qu'eux-mêmes, nous voulons passer la journée dans la chaleur parrainée.
C'est si chaud à l'extérieur que I want to spend the whole day in my air conditioned house.
A l'extérieur, il a un temps souriant que je désire pas passer la ganzige journée dans ma maison climatisée.
Il y a de la température dans l'extérieur que je souhaite passer la journée dans ma maison climatisée.
Dès que j'aurai l'occasion de le faire, je vous enverrai des fonds.
J'enverrai de l'argent dès que je pourrai y avoir la chance.
Dès que je pourrai en avoir chance, je vous enverrai un montant.
Aussitôt que je saurai en prendre la chance!
Dès que je gagne l’occasion, je vais vous envoyer l’argent.
a a fait en toute disponibilité tout ce que nous lui avions demandé.
Tom a fait prêtement tout ce qu'on lui a demandé.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Il a accompli de bonne grâce tout ce que nous lui avons demandé.
Tom a fait de toute son voisine la chose que nous lui avons demandée.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils veulent seulement des éloges.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent qu'éloges.
On vous demande de critiquer, mais on vous demande simplement de remercier.
Les personnes vous demandent d'emplifier, mais elles ne veulent que louer.
Elle a un grand goût dans le fait de laisser entendre qu'elle veut faire ce qu'elle le souhaite.
 l’occasion de la sortie de son projet, elle tient à une bonne exposition.
Elle réussit beaucoup à faire que les gens fassent ce qu’elle le leur désire.
Elle a une réelle expertise pour inciter les gens à faire ce qu’elle veut.
Elle a le knack d'inciter les gens à faire ce qu'elle voudrait.
Le prix des restaurations est trop peu élevé pour ce qui est de la qualité.
On y parle aussi de la cuisine. Elle a une sensation de gastronomie.
Nos confus d'apprendre qu'ils sont capables de suivre et qu'ils s'y entraîneront bien au bout de sa journée.
Tous disent que le buffet de ce restaurant vous fait du bon goût.
Tous s'estiment satisfaits de la qualité de la nourriture servie dans l'hôtel.
De façon immédiate, le samurai a décapité son adversaire.
Le samurai a déccapité son adversaire lors d'une seule coupure.
Le samurai a décapité son adversaire en premier souffle.
Le samurai décapita son contrevenant en un coup de pouce.
Le samurai a décapité son opposant en un coup d'envoi.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénis, le cadre principal aurait dû connaître les pratiques qui se produisent illégalement au sein de l'entreprise.
Les enquêteurs ont conclu, en dépit de la dénégation de la cour, que le chef de direction de la société aurait dû connaître les pratiques illicites en vigueur au sein de l'entreprise.
Selon les conclusions de l'enquête, malgré ses nids, le chef de l'entreprise aurait dû savoir en quoi il s'agissait d'agissements répréhensibles.
L’enquête a conclu que, malgré ses nidaux, le chef aurait dû connaître les pratiques illégales qui ont eu lieu dans la société.
L’enquête a conclu que, en dépit de l’opposition de la défense, le chef de file aura dû connaître les pratiques illégales qui avait été introduite au sein de la société.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire aura pour conséquence la destruction de l'humanité.
J'avais la sensation que je l'avais vue quelque part avant.
J'avais une sensation à laquelle il me faisait penser alors que je le lui avais déjà vu quelque part.
Je me sens très choquée de l'avoir vu quelque part plus tôt.
Je ressençais que je l'avais vu quelque part auparavant.
Je l'avais oublié.
Il est très difficile de repérer un chat noir dans une pièce sombre.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une salle sombre, surtout s'il ne fait pas partie des catalopes.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce obscurque, surtout s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une salle sombre, particulièrement s'il n'y a pas de chat.
Pour être un catamaran noir, où se trouve une pièce foncée, il est très difficile de trouver un chat noir, surtout si la pièce ne contient aucun catamaran.
Si vous ne vous épreuvez pas cette insecte, il est peu probable qu'il vous piétine.
Si vous ne vous inquiétent pas, vos abeilles éviteront sans doute de vous piquoir.
Si vous n'en allez pas à l'abeilles, il est peu probable que celle-ci vous sape.
Vous n'avez aucun rapport avec les abeilles, et il est peu probable que cette dernière vous piétine.
Un tel examen devra souvent être pris par les abeilles.
Même Tom ne ferait pas preuve de stupidité devant le dire.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour en parler de la même façon!
Mais l'homme n'est pas assez stupide pour dire quelque chose comme ça.
Tout ceci ne serait pas du tout stupide pour Tom.
Même Tom n'aurait pas été assez stupide à lui dire des choses similaires.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le sol, sans j'arbitre mes genoux.
Je peux placer mes palmes au sol sans faire plier mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans plier mes genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains dans le sol sans faire plier mes genoux.
Je peux le mettre au sol sans incliner mes genoux.
Tom affirme qu'il n'a pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit ne pas avoir de temps à résoudre toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom a affirmé qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom lui dit qu'il n'a pas le temps de répondre à toutes mes questions.
De quelle période pendant combien d'énergie vous consacrez-vous à des projets qui ne vous font pas l'économie?
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour les projets qui n’engendre pas d'argent?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous aux projets qui ne vous entraînent pas d'argent?
Combien de temps et d'énergie avez-vous consacré à une entreprise qui ne vous permet pas d'acquérir de l'argent (ou moins non).
Combien de temps et d'énergie investissez-vous pour des projets ne procurant pas d'argent?
Je ne sais pas si cela sera bon demain, mais si ça est bon, nous serons à pique-nique.
Je ne sais pas si ça va bien demain, mais si c'est bon, nous allons pique-niquer.
Je ne sais pas si cela va bien demain, mais si ça va bien, nous mettrons sur les lieux un pique-nique.
Je ne sais pas si cela va fonctionner demain mais, si c'est normal, nous allons tuer un pique-nique.
Je ne sais pas si ça sera bien demain mais si c’est bien, nous visiterons un pique-nique.
Vous ne pouvez mettre qu'un lait en atmosphère et un café dans une cuve.
: 624-240-0400; courriel: mbw@ad.mo). Le vaieut la remplacer en ce qui concerne les frais d'approvisionnement de café.
Nous ne pouvons en faire une partie sur le lait ou le café une fois que nous leur avons établis cet effet.
Cependant, on ne peut séparer le lait du café une fois qu'on effectue des uvres.
Tout au plus, on ne peut séparer le lait du café après le donner.
Témoin sur la cour s'il veut faire quelque chose demain.
Cherchez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
Demandez un appel si vous voudrez faire quelque chose demain.
Si vous voulez faire quelque chose demain ensemble, vous pouvez me joindre à vous.
Communiquez avec moi si vous souhaitez faire quelque chose demain ensemble.
J’ai participé à la réunion bien que mon père m’ait dit de ne pas y participer.
J'ai assisté à la réunion même si ma mère m'a dit qu'elle ne l'a pas fait.
J’ai assisté à la rencontre, bien que mon père m’eût recommandé de ne pas le faire.
J’amis assisté à cette rencontre, bien que mon père m’ait dit de ne pas la faire.
J'ai assisté à la réunion bien que mon père m'ait dit de ne pas y assister.
Il est évident pour tous que le mariage termine tôt ou tard par un divorce.
Il est clair pour tous que le mariage aboutira peu à peu au divorce.
Le mariage se terminerait tôt ou tard par le divorce.
Tout le monde sait que le mariage pourrait plus ou moins s'achever par un divorce.
Il était évident à tous que ce mariage se terminerait tôt ou tard par un divorce.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leur langue et leurs coutumes sont différentes.
Tous les citoyens peuvent devenir amis, même si leur langue et leurs coutumes sont différentes.
Chaque personne peut devenir des amis, même si sa langue de travail est différente et que ses coutumes sont différentes.
Tous les gens peuvent devenir amis, même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne pense pas à ce que vos parents vous aient permis d'établir votre maison seule.
Je ne peux m'imaginer que vos parents vous ont laissé venir ici seuls.
Je ne peut pas croire que vos parents vous aient laissé venir seules.
Je ne suis pas à la hauteur de ce que vos parents vous laissent aller seulement vous-même chez nous.
Je ne peux pas les croire que vos parents t'ont laissé arriver ici seuls.
Comment avez-vous été âgé lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Qu’une journée de rêve au nez de la couche de soleil?
Combien d’âge étiez-vous quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
 combien d'années saviez-vous que vous arrêtiez de croire au Père Nol?
Quel âge étiez-vous dans l’affrontement en omettant de croire au Père Nol?
Comme vous êtes probablement trop jeune à comprendre, cela s'opère parfois.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Certains sont encore plus jeunes que les autres.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour connaître ce qui se passe.
Mon entreprise est à la veille de la faillite, et moi, j' ai peur des parler.
Notre entreprise se trouve à la vapeur de la faillite, je l'ai dit honteusement.
Notre firme se trouve précisément au bord de la faillite.
Je dis que mon entreprise est sur le point de se faillir.
La filiale est sur le point de faillite, Je l'ai honte de le dire.
Plutôt que de nous donner un cadeau de Nol cette année, nous avons fait don du montant de cadeaux que nous aurions dépensé au profit d'un organisme de bienfaisance.
Au lieu qu'elles se présentent toutes les deux des cadeaux de Nol cette année, cette année nous avons doné notre dette d'un organisme de bienfaisance.
Au lieu d’avoir des nouveaux cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don de ce qui était dépense pour un organisme de bienfaisance.
Cette année, au lieu de nous offrir une unité pour nos cadeaux de Nol, nous avons versé la somme qui aurait été dépensée pour la présentation de cadeaux à un organisme d'assistance publique.
Au lieu de nous donner les uns les autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné de la même somme que l'argent nous aurait déjà dépensée pour un organisme de bienfaisance.
Il s'est employé à s'approcher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il a essayé de se rapprocher de son amour avec tout le plus de moyens possibles.
En essayant de se rapprocher de cette dernière, il a utilisé tous les moyens possibles.
Il essaie d'augmenter son rapprochement avec elle à toutes les étapes possibles.
Pourtant il a demandé que lui soit donné son accord, et que les deux hommes nous demandent à effectuer ce travail.
J'aurais déjà dit, mais je vous ne pensais pas comprendre.
Je vous en avais déjà parlé, mais je ne pensais pas que vous l'auriez compris.
Je vous auraiti déjà dit ce ce qui était là, mais je ne crois pas que vous compreniez bien.
J'aurais déjà eu soi-même une crique, mais je considère que vous ne comprendriez pas ce que vous en pensez.
C'est ce que je vous ai déjà dit, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Vous parez trop silencieusement pour que je puisse écouter ce que vous direz.
Vous parlez trop tranquillement pour que je n'entende la parole.
Vous allez parler trop discrètement pour que je puisse entendre vos commentaires.
Vous parlez trop bruyant pour que je puisse entendre ce que vous prononcez.
Vous parlez trop discrètement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
J'ai acheté mes objets d'une valeur totale de 399 $.
Une roue a été ramenée à l'état intérieur du terrain.
Je n'avais plus plus rien ne m'offrait de faire l'achat de ses services.
Il m’a coûté trois cents dollars pour avoir ma voiture réparée.
C'est trois cents dollars que j'ai payé pour faire réparer ma voiture.
Ne vous hésitez pas à nous faire savoir si nous voulons vous venir en aide.
Si nous pouvons faire quelque chose pour offrir de l'aide, n'hésitez pas à nous envoyer un mail.
De plus, vous pouvez utiliser les outils d'ordinateur comme les outils d'automation.
En cas de besoin, n’hésitez pas à nous envoyer un message.
Soyez un éducateur, un animateur ou un animateur d’enfants de 3 ans...
Tout un train-cargo voyageant à destination de Athènes s'était échoué en Méditerranée sans trace.
Un navire de cargaison n'ayant pas encore sauté sur la Méditerranée, se trouvait sur la Béditerranée au bord de la Méditerranée.
Un navire à cargaison devait prendre l’Athènes, puis s’est écroué sur la Méditerranée sans trace.
Le navire, qui était destiné à Athènes, a coulé, sans laisser aucun trace, en Méditerranée.
Un chargement qui était à destination d'Athènes s'est couvé sans traces en Méditerranée.
Les cartes du nouvel an nous donnent l'occasion de prendre connaissance de la vie d'amis et de parents.
Il y a des cartes du Nouvel An qui nous représentent des amis et des proches.
Ainsi, de jeunes ne se sentant pas dans une zone d’eau paisible, la population canadienne en est guère amenée à accéder à un accès plus sûr pour leur temps.
Les cartes de Nouvel An nous offrent l'occasion pour entendre des amis et des proches.
Le nouvel An qui nous donne l'occasion d'entendre des amis et des parents nous enseigne.
Un appareil satellite peut localiser votre emplacement partout dans le monde.
Un appareil GPS permet de dégager les points de référence de l’endroit où vous vous situez en tout temps dans le monde.
Un appareil GPS permet d'établir votre unité de travail partout dans le monde.
Un appareil GPS peut renseigner sur votre position n'importe où dans le monde.
Un GPS peut fixer la position, n'importe où dans le monde.
Et c'est la raison pour laquelle nous devrions faire des choses sur les motifs de notre recherche.
On ne s'amoure pas de quelqu'un parce qu'il est parfait.
On ne tombe pas amoureux d'un individu parce qu'il est parfait.
On ne s'en amoure pas parce qu'il est parfait.
Vous ne pouvez pas vous régaler du premier, parce qu’il est parfait.
Nous avons toujours des problèmes concernant la taille des pièces de cigarettes pour offrir une gamme très variée de produits et de solutions.
Plutôt que de réduire les fumées, pourquoi ne pas vous contenter de les abandonner?
Plutôt que de réduire les utilisations de la cigarette, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
Au lieu de vous arrêter de fumer, pourquoi ne pas y abandonner?
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas renoncer à la consommation?
Bon tôt ou tard, chaque parent doit parler de ses enfants au sujet des oiseaux et des abeilles.
Toutes les adultes doivent, tôt ou tard, discuter avec leurs enfants des oiseaux et des abeilles.
Trois    jours, chaque parent devra discuter avec sa jeunesse de     les caraibes et les oies.
Tôt ou tard, chaque parent doit parler aux enfants sur les oiseaux et les abeilles.
Plus ou moins tard, tous les parents doivent discuter avec leurs enfants du bétail et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu’ils enseignaient à mon école.
Le français était la seule langue étrangère que leur enseignant écoutait à mon école.
Cette école me fit la seule langue étrangère qu'ils enseignent et en enseignait le français.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils ont enseignée à mon établissement.
Il s'agit de l'une des seules langues étrangères qu'ils enseignent à ma restructuration.
Tom travaille encore au même restaurant que Mary.
Tom travaille toujours au restaurant auquel travaille Mary.
Tom travaille toujours au restaurant où travaille Marie.
Tom travaille toujours au restaurant où occupe Mary.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Il faut décider quelle sorte de personne vous êtes désirelle.
Il y a encore un temps qui ne va pas bien pour faire le processus.
Il faut choisir le genre de personne que vous souhaitez être.
Il est nécessaire de définir quel type de personnalité vous désirez être.
Vous avez tous le choix en cette fonction.
En effet, il est élevé aux États-Unis mais sa langue maternelle est le japonais.
Il était élevé aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il étudie aux États-Unis, mais sa plupart des langues matérialisées sont le japonais.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a grandi aux États-Unis, mais il est natif japonais.
Un grand nombre de jeunes d'un bout à l'autre du monde étudient l'anglais.
Beaucoup d’étudiants du monde entier étudient l’anglais.
La recherche est aussi très difficile à faire sur le lieu où a lieu cette recherche et les études, mais de nombreux étudiantes et étudiants étudient l’anglais à l’étranger.
Il est important que ce sens soit précisé.  l’exclusion des femmes, celles-ci doivent entrer dans le monde entier.
Bon nombre des étudiants du monde entier étudient l'anglais.
Il a dû accomplir plusieurs expériences dans une balise spatiale.
L'astronaute a donc dû effectuer tr s grandes essais dans la navette spatiale.
L'astronaute devait effectuer de nombreuses expériences à bord d'une navette spatiale.
L’astronaute devait mener de nombreuses expériences sur la navette spatiale.
L’astronaute a dû faire de nombreuses expériences à bord de la navette spatiale.
Il n'a pas été facile d'empêcher le gène de se propager rapidement.
Il n’était pas facile d’empêcher la maladie de se propager rapidement.
Il n'était pas facile de mettre fin à la propagation rapide de la maladie.
La prévention d’une propagation rapide de la maladie n’est pas une tâche facile.
Ce n'est pas facile de prévenir la propagation rapide.
J'ignoris jamais rêver d'un emplacement aussi tranquille dans une ville bruyante.
Je ne je rassoulis jamais d’y avoir un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
Je n'ai jamais visa à ce qu'il existe un véritable milieu paisible dans cette ville bruyante.
Je n'avais jamais prévu un même lieu paisible dans cette ville bruyante.
Je n'avais jamais rêvé d'avoir un endroit si paisible dans cette ville bruyante.
 l'époque, je devenais vieux. De plus, je voulais me promener chez moi après avoir beaucoup écoulé alors que je m'énormais pour la seule journée.
Mais je me suis dit qu'en me faisant un verre de vin, si l'on n'a pas eu une bonne idée.
J'aurais dû ne pas essayer de rentrer chez moi après avoir si bu.
Si je me suis rendu à la maison, je souhaiterais qu'on n'entame pas une enquête à la suite d'une alcoolisation aussi grandes.
Je devrais ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après avoir fait tant d'alcool.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a pas la chance de s'entretenir avec des étrangers.
Elle ne peut être entrée en contact avec des étrangers.
Elle a aucune possibilité d’entrer en contact avec les étrangers.
Cette femme n'a pas de chances de entrer en contact avec des étrangers.
Tout le monde a le droit au sup?re opinion, mais c'est parfois préférable de ne pas dire a quiconque ce qu'est que cette opinion.
Tout le monde a droit à son opinion, mais, parfois, il est préférable de ne pas préciser à quiconque ce qu'il en est.
Même si chacun a le droit à sa propre opinion, il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'est cette opinion.
Tout le monde a droit à son opinion, mais parfois, il est préférable de ne pas dire qu'il s'agit d'une opinion.
Chacun a le droit à sa propre opinion, il est quelquefois préférable de simplement ne pas lui dire ce qu'il pense.
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà démarré.
Quand nous arrivons au stade, le match avait déjà pris début.
Après avoir rentré à la sortie, l’heure était déj.
Quand nous sommes arrivés sur le stade, cela en était à la fête.
Quand il est arrivé, le match aurait déjà commencé.
Qui est cette jolie jelle qui se balade dans le centre d'achat avec vous?
Qui est la splendide fille de la boutique que j'ai pu voir évoluer avec vous?
Qui est la la jeune fille magnifique que j'ai pu voir et voyez vous en déambulation dans le centre-ville?
Quel est le superbe artiste que j'ai vu entrer en ténu des magasins avec vous?
J'ai de la superbe femme des côtés qui circule dans les centres commerciaux, avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un bonne Nol.
Je voulais simplement, pour vous et votre famille, te souhaiter un heureux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, à vous et à votre famille, de bienvenue à Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter et votre famille une heureuse Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter de bon Nol et à votre famille.
Son père a alors perdu son emploi au travail en raison d'un accident cérébrovasculaire.
Son père est devenu invalide pour cause d'attaques cardiaques.
Son père devient invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Son père est né, un invalide, après avoir subi une crise cardiaque.
Son père est revenu en incapacité à la suite d'une crise cardiaque.
Je pense que vous souhaiteriez savoir où nous allons la fin de semaine prochain.
Je crois que cela vous serait intéressant de savoir où nous allons la fin de semaine prochaine.
j'ai pensé que vous préféreriez savoir à quel moment nous allons nous rendre le week-end prochain.
Si vous voulez savoir dans quel domaine le gouvernement va se rendre, cette semaine, je pense que vous avez beaucoup à partager.
Je vous sentais intéressé à noter ce que nous allons dire le week-end prochain.
Je voulais trouver un trou pour m'enfoncer dans et je regrette.
J'ai tellement de goulets qu'il me fallait trouver une pente dans lequel je m'est reposé!
J'ai si mal dû rendre la chose supposée il fallait trouver un trou dans lequel me joindre.
J'ai tellement embarrassé que je pensais pouvoir m'aventurer dans un trou inaccessible.
J'ai si mal mélangé les choses que j'aurais aimé trouver un trou dans lequel nous pourrions être à côté.
Plusieurs élèves d'au fond derriere de la salle de classe dormaient.
Plusieurs élèves se trouvant à l'endroit d'un appartement dormaient là-bas.
Plusieurs élèves s'assuraient en arrière de la salle de classe.
Plus tard, à l’arrière de la salle de classe, plusieurs élève-né dormaient.
Plusieurs étudiants, à l’arrière de la salle de classe, savaient dormir.
L’agriculteur a capturé le garçon volant les pommes dans son verger.
La compagnie agricole a aperçu le garçon volant les pommes dans son verger.
L'agriculteur a traîné le garçon volant les pommes dans son verger.
L’agriculteur a entraîné le vol d’un garçon dans son verger.
Le cultivateur a capturé le garçon volant les pommes de son jardin.
Rien ne définira le succès de ce pays au 21e siècle plus que la qualité de l'éducation.
Rien ne déterminera notre réussite en tant que nation au XXIième siècle plus que la qualité que nous offrons à nos enfants.
Rien ne déterminera le succès que nous connaissons en tant que nation au XXIe siècle plus que la façon dont nous éduquons nos jeunes.
Rien n’influencera notre réussite en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de l’éducation de nos enfants.
Rien n'indique plus notre succès en tant que nation au XXIe siècle que le travail des élèves.
Je dois dissimuler les cadeaux de Nol partout partout qu'aucun parent ne peut les trouver.
Je n'ai pas le temps de finir ou de se gauchir - ça m'attend dans ce salon de la semaine précédente, mais aussi une semaine de travail tout aussi très bien.
J'ai besoin de cacher ces cadeaux de Nol quelque part, et Tom ne pourra les retrouver.
Je dois garder de tels cadeaux dans une place où Tom n'en trouve pas.
Il faut cacher ces cadeaux pour que Tom puisse s’y trouver.
Un homme qui prend constamment des décisions et qui va se voir contraint de les modifier ne va rien.
Il est incertain d’être un homme qui ne prend toujours pas les décisions et qui est forcé de les changer sans doute.
L'homme qui fait régulièrement des décisions et se fait contraint de les modifier ne va nulle part.
L’homme qui prend constamment des décisions mais qui les faut modifier ne va guère loin.
L'Homme qui prend des décisions en permanence et qui est forcé de les modifier n'a rien à faire.
Beaucoup de photos de l'hotel, la faon de l'avoir vue sur les montagnes au sommet.
La vue sur la montagne du sommet était époustouflante.
Hôtel exceptionnel et vraiment tranquille, un hôtel de choix dans le quartier des touristes.
La vue du sommet de la montagne est sans équivoque!
La vue sur la montagne à la vue du sommet était à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone s'est sondé alors qu'elle était absente.
Je dois le lui dire que la sonnerie de son téléphone y avait été enlevée.
Je dois lui dire que le téléphone est sonné alors qu'elle était disparue.
Je dois lui dire que le téléphone sont alors qu'elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone s'est éteint alors qu'elle était en déplacement.
Encore une fois, je pense que j’ai bien réussi à identifier les endroits où devrions installer l’alarme.
Je pense avoir remarqué là où nous avons besoin d'installation de l'alarme de défeu.
Je pense qu'il m'a apparu que j'avais mis en place cette alarme d'incendie.
Je pense que j'ai su où installer l'alarme.
Je pense que j’ai trouvé où nous devrions installer l’alarme anti-incendie.
Lorsque j'eût été rendue à l'arrivée, un embouteillage a retardé mon arrivée de deux heures.
Une embouteillage attenant à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Le barrage de la gare de la gare au-tôt, de sorte que mon arrivée a été retardée de deux heures.
Une embâcle observée, à l'heure de pointe, a retardé mon arrivée de deux heures.
Cet encombrement d’heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous ferez cela sans se passer des craintes.
J'espère vraiment que vous le feraz sans se plaindre de ce qu'il a déjà annoncé.
J'espère vraiment vraiment que vous le ferez sans vous porter plainte.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
D'incroyables changements de programmation - à la fois pour l'échéancier des temps et les délais, donc nous avions plus de temps.
Dites-tu que vous trouverez bien d'autres moyens possibles de vous sentir en état d'éventualité?
Cans-nous imaginer le monde sans télévision?
Pouvez-vous imaginer ce qui serait tel sans TV?
Est-ce que vous pouvez vous imaginer telle serait la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer ce serait l’avenir de la télé?
Le Gouverneur de l'Etat n'a été saisi de pas le texte intégral
Le Gouverneur était surpris de la réponse de la commission.
La Commission a réagi avec surprise au Gouverneur.
La réponse de la commission a surpris le Gouverneur.
La réponse de cette commission a été étonnée par le gouverneur.
Nous allons continuer à le faire tant qu'on ne nous dira pas que nous ne pouvons pas le faire.
Nous continuerons de faire cela jusqu'à ce que quelqu'un nous indique que nous n'avons pas le droit.
Nous continuerons et ce jusqu'à ce que personne nous dise que nous ne soyons pas en mesure de faire tout ce qui est nécessaire.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce qu'une personne nous dise que nous ne sommes pas capables d'essayer.
Nous continuerons à faire cela jusqu'à ce que quelqu'un nous dise qu'elle ne peut pas le faire.
J'ai donné une heure de plus et vous n'avez pas terminé la tâche.
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas fini l'exercice.
Certains ont déjà donné une heure supplémentaire et vous n'avez pas encore fini de travailler.
Vous pouvez faire des commentaires aux fins de la section « -», ou seulement si vous êtes convaincu, veuillez leur écrire.. [Résumé] J’ai dû vous faire passer par '', mais il me semble, que j’
J'ai attribué une heure de plus et vous ne vous êtes pas encore acquitté de l'activité.
Ce qu'ils vous ont dit, c'est exactement pour le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Ils vous ont dit exactement la contrainte de ce qu'ils me ont dit hier.
Ce qu'elles vous a dit est exactement le contraire de ce qu'elles m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce que j'ai dit hier.
J’espère qu’aucun d’entre eux n’a été impliqué dans cet accident de la route.
J'espère que aucun d'eux ne s'est trouvé impliqué dans cet accident de la route.
J'espère qu'aucune n'a été victime de ce accident de la circulation.
J’espère que ni l’une ni l’autre n’ont été impliquées dans cet accident de la route.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a participé à cet accident de la circulation.
Parce qu’il n’y avait pas de client, nous avons fermé l’ouvrage tôt.
La location n'ayant pas encore été appréciée des consommateurs, nous avons eus l'ordre d'aller dans le magasin, où j'avais vu deux gros cartouches d'origine...
Puisque il n'y avait pas de clients, nous avons fermé les magasins tôt.
Étant donné qu'il n'y a pas de client, le magasin a été fermé tôt.
L’accès et le matériel sont accessibles et un bon nombre de nos clients sont encore de retour sur son véhicule.
Une diminution de l’intégrité structurale de l’édifice cause des tremblements de terre.
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
L’intégrité structurelle des bâtiments ne fonctionne pas.
Un problème d'intrat des structures de l'immeuble.
C'est hier que j'ai vu un homme rive la rue.
Nous avons traversé avec moi la rue où ce dernier a été dans le coin de la rue, une rue où j’étais tournée à pied.
C'est hier que j'ai vu le vainqueur partir dans la rue.
Je l'ai vu, hier, marcher dans la rue.
C’est hier qu’on l’a vu en campagne.
Je pense que le nombre de mariages en union de fait est en augmentation.
Je crois que le nombre de mariés de civilité est en hausse.
Je pense que le nombre de mariages en union de fait s'améliore.
Je pense que le nombre de mariages en union constituée fait augmenter.
Je pense que le nombre de mariages en common law est en augmentation.
Vous serez mesurés de quelle bière Tom boire.
Vous n'allez avoir guère à étonner comment de nombreux gens consomment chez lui la bière qu'il boire lorsqu'il revient au bar.
Vous serez étonné de l'abondance de bière que Tom brace en sortie de travail.
Vous serez surpris de l’importance de la bière que Tom boire lorsqu’il suit le chemin du vin.
Vous serez surpris de voir combien Tom bois alors qu’il est en excursion.
Je ne l'aime pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
Je le veux s’il n’est pas amical, mais qu’il est honnête.
J'aime, nullement pour qu'il soit aimable, mais uniquement parce qu'il est honnête.
Je l'apprécie non pas parce qu'il est gentil, mais parce qu'il est honnête.
Je l’aime non parce qu’il est gentil mais parce qu’il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voudrais inviter à mon hommage.
Je pose une liste qui contient les personnes que je veux inviter.
Je viens de prendre une liste de personnes à rencontrer.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon partie de travail.
Je dressais une liste de personnes que j'invitais à ma partie.
Si l'on n'avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Si l'on n'en comptait pas autant, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Si l'on ne possédait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la route.
S’il n’y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d’accident de la circulation.
Si cet équipement manquait d'engins, il y aurait moins d'accidents routiers.
 votre avis, nous entendons nous passer ce soir vraiment mal.
Pourtant, j'ai l'hépatite B pour une femme qui aurait été détenue dans une maison ou un garage.
Je dirais que nous allons vraiment nous démarquer ce soir.
Je dirais que nous allons vraiment bien nous amuser ce soir.
Je dirais le jour où nous allons vraiment nous déjayer.
Il est aussi vrai que les responsables du programme peuvent avoir à enseigner de nouveaux aspects de l'histoire.
Il est temps que nos enfants apprennent la véritable signification de Nol!
Il est temps pour nos enfants d'apprendre la signification même de Nol.
Il est temps maintenant, pour nos enfants, d'en apprendre davantage sur la signification réelle de Nol.
Il est temps que nos enfants en apprennent le sens véritable.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle robuste ressemblant à un cuir.
Ce cur lui-même n’est rien de plus ni moins qu’un gros muscle dur, carité et dont la mèche est en cuir.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle en cuir fort, grossier.
Le coeur lui-même n'est rien plus ni moins qu'un grand muscle difficile et semblable au cuir.
Le coeur n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros, dur et en cuir.
Quel est le meilleur moyen de manger des chiffons qui ne vous étaient pas soumis à ce genre de stress.
Pourquoi passer du dîner?... Je prépare un gros pot de raté.
Mais pourquoi ne peut-on pas s'installer à midi et, en cas de froid, qui vous sera livré, c'est à moi de faire mes entrées de la bâtonnet d'ice.
J'ai une grande soupe de ragoût après cette soirée.
I adore my new wife and son son husband, and I really look forward to meeting him.
Jusqu’à quel point tu vas rencontrer ce perdant d’un ami?
Avez-vous le temps de visiter un amoureux sinistré vous-même?
Combien de temps viendra-tu voir l’époux des perdants?
Jusqu’à quelle durée allez vous entrevoir le perdant d'un camarade?
Pendant combien de temps allez-vous voir cette loseuse d'un baguier?
L’activité d’interception est le principal moyen d’empêcher l’émotion sur ses clivages et de maîtriser les émotions.
L’invention du rôle d’interception est fondamentale pour assurer la bonne perception de vos émotions.
La première étape de la maîtrise des émotions est l’apprentissage de l’interception.
La première étape dans la maîtrise de vos émotions, c'est de maîtriser l'interopérabilité.
Il vous faut tout d'abord maîtriser l'interceptivité pour maîtriser vos émotions.
Dans ce monde, tous les problèmes sont nombreux.
Chacun dans le monde a à la merci de plusieurs difficultés.
Toute personne dans le monde a besoin de surmonter de fortes difficultés.
Chacun dans ce monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Chacun dans ce monde est confronté à de nombreuses difficultés.
Elles ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
 ce jour, l'on ne trouve pas de données sur les cas de déformation qu'ils avaient signalés dans les établissements.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Ils perpétuèrent, même si l’édifice était détruit.
Je sais qu'il ne serait très guère probable que quelqu'un m'aide.
Je sais qu’il est très peu probable que quelqu’un soit disposé à me prêter aide.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Je sais qu'il serait fort peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu’il est extrêmement peu probable que quelqu’un se montre prêt à m’aider.
Il n'y a pas de raison de penser que tu fûs inferior à quiconque.
Il n'y a aucun motif de croire que vous soyez inférieur à quelque personne qu'il soit.
Rien n'empêche d'avoir un sentiment d'infériorité.
Il n'y a pas de raison de vous sentir inférieur à qui qu'il en soit.
Et il n'y a aucune raison pour vous voir assimilée à qui que ce soit.
Il va de soi que le tabagisme présente un danger pour la santé.
En effet, il va de soi qu'un haltérophilie est très mauvaise pour la santé.
M. HALPERS, Chef d’unité de la BRI, souligne qu’un certain nombre de facteurs expliquent la forte baisse des ventes.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme nuit à la santé.
Je ne pense pas que les gens devraient ebûcher un clocher comme une montagne.
Selon moi, il est inopportun de faire de ce massif un « montagne ».
Je ne pense pas qu'on doive prendre les élévatoires d'une montagne du monde entier!
Je pense que les gens ne devraient pas créer une montagne avec une colline de pigeonnières.
.. Je ne pense pas qu'on doive en faire une montagne d'un cypresse.
Ma jambe sest couchée; je ne pense pas que je me situe dès maintenant.
Ma jambe s'est couchée ce matin, et je ne crois donc pas pouvoir m'asseoir immédiatement.
Ma jambe est tombée à dormir, je ne pense donc pas pouvoir me lever rapidement.
Ma jambe avait été sommeilée, je ne pense donc pas me tenir debout.
Ma jambe est tombée au coucher. Donc je dois m’irregarder pour ma position de vol.
Le président a ignoré les manifestants se trouvant à l'extérieur de son bureau.
Il a suivi l'ensemble des manifestants à l'extérieur de son bureau.
Le président ignore les manifestants en dehors de son bureau.
Le président a ignoré les manifestations qui se trouvaient hors de sa pièce.
Le Président est resté ignorant les manifestants qui se trouvent à l'extérieur de sa mission.
Je comprends bien si les membres ne veulent pas participer avec moi.
Je comprendrai que vous ne désiriez pas aller dans ma région.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi s'y.
Je comprends si tu ne veux pas aller avec moi.
Je comprends si vous ne voulez pas aller avec moi ici.
Il a hangé un vieux hareng de bois sur son mur pour en faire une décoration.
Il a attaché sur son mur, en tant que décoration, une vieille vieille benne en bois.
Il assimilait sa chambre à un vieux fer de bois.
Il portait à la décoration une vieille harle de bois, sur son mur.
Il suspend une hareng de bois ancienne sur ses murs pour en faire la décoration.
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père dire, en présence d'une grande famille, « je ne veux aucun de mes garçons avoir le statut d'avocat ».
Il y a peu, nous avons écouté un père confier, en présence de sa grande famille, « Je ne souhaite pas que mes garçons soient avocats ».
Il y a peu, nous avons entendu un père dire, devant sa famille importante, « je ne voudrais pas que les garçons soient des avocats.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa large famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient avocats ».
Il y a peu, nous avons entendu un père répliquer devant une importante famille : « Je ne veux pas qu'aucun de mes garçons soit avocat ».
Je me sens déprimée parce qu'il y a un grand nombre de choses que j'ai à faire.
Je me dis déprimé car j'ai beaucoup de choses à faire.
J’ai une grande dépression car je dois faire de nombreuses choses.
Ma dépression s'ensuit car il y a beaucoup de choses à faire.
Je me sens déprimé parce que j'ai beaucoup de choses à faire.
Tom était un très bon banjo avant que trois doigts ne lui soient amputés.
Tom était un très bon joueur de banjo et il a dû faire amputer trois doigts.
 l’arrivée du groupe, des bandoulières de jazz en espagnol sont déjà utilisées pour effectuer à Tom une raccourci de l’abondance du baroque de Klattenburg.
Le joueur de banjo a un excellent talent avant de se faire amputer trois doigts.
Tom est devenu un très bon banjo player avant d'avoir trois de ses doigts amputés.
Tom s’était reposé éveillé pendant de nombreuses heures se demandant ce qu’il devait faire.
Tom est resté éveillé il y a longtemps et s'est demandé quoi qu'il pouvait faire.
Tom s'épaissait longtemps le sommeil, s'interrogeant sur ce qu'il méritait.
Tom s'est trouvé très longtemps éveillé et réfléchi pour savoir ce qu'il devra faire.
Tom s'étanche pendant un long temps se demandant ce qu'il doit faire.
J’ai toujours viré à cheval sans passer par à l’école, mais puis j’ai pris l’autobus.
J’ai autrefois du vélo à l’école, mais maintenant je take le bus.
J'ai habité à aller rendre à l'école à vélo, mais maintenant je me rends à partir de l'autobus.
J'allais jusque-là m'animer à vélo à l'école; maintenant, je prends des autobus.
Je me promenais par  vélo jusqu'à l'école. Mais maintenant j'autobuse mes enfants.
Personne à charge n'est autorisé dans l'immeuble d'appartements où je habite.
Au lieu d'en être des animaux domestiques ils sont interdits dans cet immeuble.
Les animaux de compagnie sont interdits dans l'immeuble d'appartements où j'habite.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l’immeuble de location où je résident.
Mes animaux de compagnie ne sont pas autorisés.
Le Président est généralement accompagné par son épouse en voyage à l'étranger.
Généralement, le Président est accompagné de sa femme lorsqu’il se rend à l’étranger.
En règle générale, le président est accompagné de son épouse lorsqu'il fait une incursion à l'étranger.
L'accusé d'infraction esclavage renvoie à une cour d'appel militaire et est chargé d'exécuter l'agression à l'encontre de ses supérieurs.
En règle générale, il est accompagné de son épouse lorsqu'il voyage à l'étranger.
J’ai les seules raisons de vous souhaiter un Néant Joyeux à vous et à votre famille.
Je désirais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Je veux simplement vous souhaiter, vous-même et your family, un joyeux Nol.
Je voulais tout simplement vous souhaiter merveilleux Nol à vous-même et à votre famille.
Je voulais simplement vous souhaiter tout vous-même et à vous-même un Fête heureuse, à Nol.
On fait une rumeur que de l’or a été trouvé dans la vallée.
Les sources sont d'arses ou de stériles.
M. O'Dowd (Québec) (Interprétation) mentionne la relation entre l'exploitation minière et le commerce de pétrole et de gaz, qui ne s'effectue pas toujours.
On y a fait des rumeurs confirmant la présence d’or dans la vallée.
Il existe aussi des rumeurs selon lesquelles on aurait découvert de l'or dans le valley.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de matières grasses.
Je l'ai entendu dire que le chocolat ne fait absolument pas de gras; je me demande si c'est vrai.
Je comprends maintenant mieux : un petit poupée de chocolat et une boîte de beurre au chocolat...
I don't believe you can say that if you have to add fat to your diet, it will break your fat levels.
Vous avez entendu parler que le chocolat ne crée pas de gras, et je voudrais savoir si c'est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom a passé beaucoup de temps avec ses grands-parents.
En dehors du grandissement, Tom passait très de temps avec ses grands-parents.
Tom passe beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passa beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne me voyait pas pour Nol, si bien nous étions allés le voir.
Tom ne pourrait pas nous voir à Nol. Nous sommes donc allés à lui voir.
" Le papillon d'or était décroisé au-dessus de toutes les rangées, mais ils étaient, à leur tour, et l'on a trouvé ailleurs.
Tom n'arrivait pas nous voir à Nol, soulignons-nous l'avoir vu.
Tom n'a pu pas venir nous voir à Nol, et nous sommes allés le voir.
Il faut changer la façon de se procurer du papier, et pas pas les changements qu'il faut et il faudrait se produire d'autre.
Je viens de prendre rendez-vous à l'hôpital de santé Le lundi à 14 h 30.
J'ai réservé un rendez-vous lundi à 14 h 30 pour consulter le médecin.
J'ai pris rendez-vous lundi à 12 h 30 pour voir le médecin.
Nous nous sommes fait voir le lundi, une fois que 15 h 30, et j’y ai fixé un rendez-vous.
La présence de végétaux et d’animaux étrangers peut compromettre gravement les écosystèmes.
L’introduction de végétaux et d’animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut sérieusement détruire des écosystèmes.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves atteintes aux écosystèmes.
Un mélange de plantes et d’animaux étrangers peut entraver gravement le rétablissement de l’écosystème.
Nous associons l'appellation « Darwin » à la théorie de l'évolution.
Nous associons ainsi le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Par ailleurs, divers faits incontestables entravent la création de nouvelles cultures.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si des choses sont urgentes, vous pouvez me contacter.
Si vous avez quelque chose d'urgence, vous pouvez communiquer avec moi.
Il y a un changement sur l'étape de l'évaluation (et dans ces cas, un développement d'une série d'évaluations se fait toujours plus au-delà de nos exigences).
S'il y a lieu d'adopter des mesures d'urgence, vous pouvez me contacter.
Si vous avez de l'urgence à effectuer, vous pourrez prendre contact avec moi.
Tom a dit qu'il voulait savoir pourquoi vous ne l'aviez pas fait.
Tom a dit qu’il voulait savoir pourquoi vous n’avez pas fait ce que vous aviez déclaré faire.
Tom me dit qu’il voudrait savoir pourquoi tu n’as pas fait ce que tu me suis attribué.
Tom voudrait savoir pourquoi il n'a pas procédé avec les termes qu'il prétendait faire.
Tom tient à savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous en aviez dit.
Lorsque mon mari a succombé, j'ai beaucoup de mal à conserver mon côté.
Lorsque mon mari est décédé, j’ai eu beaucoup de mal à garder mon bâton au haut.
Lorsque mon mari est décédé, j’avais beaucoup de mal à maintenir mon niveau de nez.
Lorsque mon mari est décédé, j'ai eu beaucoup de mal à garder mon appui vers l'écran.
Lorsque mon mari est décédé, j’ai eu beaucoup de difficultés à maintenir mon nez en tête.
Une guerre nucléaire aboutira à la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire provoque la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire va entraîner la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l’homme.
Le juge a condamné à cinq ans un travail forcé.
Le juge a prononcé une peine de cinq années de travaux forcés.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans d’emprisonnement pour travaux lourds.
Le Juge impose une peine de 5 ans de travaux forcés.
J'ai cru que nous ne devions pas à ce sujet y faire une moindre contribution aujourd'hui.
Je pense qu'il n'est plus nécessaire de nous attaquer à ce problème aujourd'hui.
J'ai estimé inutile de le faire aujourd'hui.
J'ai jugé qu'il ne nous était pas nécessaire de faire quelque chose aujourd'hui.
J'ai compris qu'il était inutile de rien faire en ce sens aujourd'hui.
Je ne connais pas la ville, et de plus je ne pouvais pas parler un mot en cela.
J’estime que c’est le mieux que l’on puisse enseigner ce langage au français!
Je ne connaissais ni la ville, ni, à vrai dire, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville, par ailleurs j'avais appris à parler indéniablement le français.
Je ne connais pas la ville et, de plus, je ne parlais pas le moindre mot de la langue.
L'enseignant avait écrit quelque chose au tableau noir. Pourtant, cela n'était pas grand pour moi.
Le professeur avait écrit quelque chose en utilisant le panneau à blanc, mais ç’était trop petit pour me permettre de lire.
L'enseignant a écrit quelque chose sur la table noire, mais elle m'était trop petite pour me lire.
L’enseignant a écrit quelque chose sur le panneau, mais il était trop court pour me permettre de le lire.
L’enseignant écrivait un message sur le tableau noir, mais il arrivait à trop petite pour nous nous emmagasiner.
Les choses auraient pu s'améliorer si vous n'étions pas là.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous n'étions pas là.
Les choses auraient pu se produire mieux si vous n'étions pas là.
Voir un aperçu des mécanismes visant à trouver des possibilités à l'étranger ou à réaliser des objectifs communs au Canada.
On aurait pu mieux faire avec le parc si on n'était pas allé au Canada.
L'argument est fort et cohérent, mais en fin de compte pas convaincant.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en revanche il est sans pertinence.
L’argumentation, rigoureuse et cohérente, n’est pas convaincante au bout du compte.
L'argument est rigoureux et cohérent mais en fin de compte non convaincant.
Celui-ci est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte il ne donne pas véritablement la preuve.
L'issue des prochaines élections est la plus difficile à prévoir encore.
La sortie qui se tiendra suite à la prochaine élection sera le plus difficile à prévoir.
Les résultats des prochaines élections seront les plus difficiles à prévoir.
Le sort de l'élection du 31 mars à 10 h 30 sera très difficile à prédire.
Il en sera moins difficile de prédire l'issue des élections qui approcheront.
Vous devez décider le type de personne que vous voulez devenir.
Il faut déterminer quel genre de personne il faut être.
Il faut décider du genre d'honorable.
Vous devez décider ce que vous souhaitez être.
Il faut définir la nature même de la personne que vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte d’entrée hier, quand vous êtes partis.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, au moment de votre départ.
Ils emportent leurs pièces en verre à moins que vous puissiez mettre un autre castel.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous êtes quittés la salle.
Ce qu'il faut rappeler, c'est qu'il faut y avoir une meilleure réponse.
Les chirurgies de beauté sont exclues de la plupart des régimes d’assurance.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas la pratique de la chirurgie esthétique.
C'est pourquoi les chirurgies esthétiques ne sont pas couvertes par la plupart des régimes d'assurance.
La plupart des régimes d’assurance n’incluent pas la chirurgie pour effet esthétique.
La chirurgie esthétique n’est pas couverte par la plupart des régimes d’assurance.
Les enseignants sont prêts à jouer à une époque magique.
Tom sirvient qu'il n'est pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rendait compte que son économie était moins bonne que celle des autres.
Tom a constaté qu'en outre il n'était pas aussi talentueux que les autres.
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres jeunes.
Pour l'heure, rien n'est le mieux sûr pour être ici.
Pour l'instant, il n'y a pas de lieu plus sécuritaire que ce soit plus tôt ici.
 l'heure actuelle, vous ne pouvez vous rendre plus sécuritaire que dans l'immédiat.
Rien de plus sécuritaire est en ce moment que l'endroit où nous devons nous rendre.
En ce moment, il n'y a pas de lieu plus sûr que le lieu à venir.
Savez-vous que vous êtes la fin de vos études?
Vous affirmez-vous qu'à l'heure actuelle, vous ne voulez plus enseigner?
Dites-tu que tu ne veux plus enseigner?
Avez-vous dit ne plus vouloir enseigner?
Saisissez-vous que vous ne voulez plus être enseignante?
Si le soleil ne pouvait le faire, il n'existait pas d'autres créatures vivantes sur la planète.
C’est l’un des pays les plus menacés de l’humanité, et de la sécurité humaine que le monde nous procure.
Sans le soleil, aucune créature vivante n'existe sur l'espace terrestre.
S'il n'y a pas soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne saurait exister sur la planète.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps.
Nous devons nous hâter, si nous voulons arriver dans l'espace et à la heure.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la station.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à la gare à temps.
Nous devons nous hâter pour arriver à temps à la gare.
He jouait habituellement un singe à la mémbrane sur son obéille soit au moins une fois au moment où il devient tournée.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois à chaque fois que son groupe donne un concert.
Le chant de la suite et les chants ainsi qu'une belle interprète sont très appréciés dans les rues de Barrie.
Tom joue habituellement un solo ou deux au moins une fois chaque fois avant de donner un concert.
Tom joue habituellement un solo de tambour au moins une fois chaque fois qu'il donne un concert avec son groupe.
Lincoln s'est employé à aboster l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'est assuré d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'efforce d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'engage à abolir l'esclavage aux É.-U.
Lincoln s'est lancée dans l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
Je pense que vous avez fait une erreur parce que vous n'avez pas tenu mon conseil.
Je pense qu'il était une erreur que vous n'ayez pas pris mes conseils.
Et je crois qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'asuriez pas son avis.
Je pense qu'il est une erreur que vous n'ayez pas pris mon conseil.
Je crois qu'il a été une erreur que vous n'estimez pas que je vous ai donné des conseils éclairés.
Le petit déjeuner non chaud, la piscine trop vétustée, le climatisation trop basse.
l'hôtel est vraiment mal construit, c'est vraiment terrible.
Parking à 5 minutens de l'hôtel mais pour 10 Euro dans les chambres.
A very nice and clean hotel with clean rooms etc.
The location is excellent, the reception was great and at an even cheaper price.
Je ne suis pas expert puisque c'est à juste titre une idée éclairée, je ne répondrai qu'à votre question.
Je ne suis pas expert, donc je n'ai qu'un seul aperçu.
Je ne suis pas un expert, et je peux donc vous répondre en me basant sur un vrai aveuglement.
Je ne suis pas spécialiste, donc la réponse à votre question est purement un présomption, éclairée.
Je n'est pas un spécialiste, donc ma réponse à votre question est du simplement un éclaircissement.
Plusieurs personnalités politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Plusieurs politiciens ont exercé de fortes pressions sur le comité.
Plusieurs politiques ont exercé une forte pression sur la Commission.
Différents milieux politiques exercent des pressions énergiques sur la commission.
Plusieurs hommes politiques exercent une forte pression sur la commission.
Abolition du travail comme par exemple pour un avocat, un avocat ou une personne autre que les médecins.
Vous avez la pose de vous mourir, tout le monde se rjouit  votre rgard.
Il faut commencer à raconter rien. Mais ce n'est pas assez cher en ce moment; il faut admettre que vous êtes un peu inapproprié.
a ne se fait jamais être perçu comme des malhendries, c'est qu'on est tout à fait réjoui de nous.
Si leur héros vous fait sourire, le moment ou il vous fait malentendre.
J’en ai déjà giffé et vu qu’elle s’excuse de rire.
Elle pouvait difficilement se rire quand elle a pu voir la robe.
Très peu, elle rireait quand elle voit la robe.
Elle devait échapper à rire lorsqu'elle voyait la robe à rire.
Elle ne pouvait pas qu'elle rire lorsqu'elle irait à voir la robe.
Il n’avait jamais hésité à s’enfuir de la ville par les bruits que j’appelais l’une ou l’autre.
Il était enclin à se sentir irrité en ville par les bruits, d'une certaine façon ou autre.
Il avait toujours été dérangé, en ville, par des bruits d'un genre ou d'un autre.
Il était toujours frustré, dans la ville, par des bruits d'un sort ou de l'autre.
Le bruit d'une sorte ou d'une autre à lui entraînes toujours un fureur.
Vous pratiquez des opiacés tels que la morphine, les Percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous ont pas été prescrits?
Les opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodin et l'oxycontin, qu'on ne vous prescrit pas, vous contiennent-ils?
Utilisez-vous des opiacés - morphine, percocétine, vicodine et OxyContin - qui ne vous sont pas prescrits?
Vous utilisez des opiacés tels que la morphine, la percoctine, la Vicodine et OxyContin, dont vous ne pouvez vous procurer aucun dose?
Veuillez communiquer avec votre médecin compétent pour connaître ses procédures de prescription et vos besoins.
En réfléchissant sur ma vie jusqu’à présent, j’ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à mes réalisations, j'ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'ici, je décidais de changer de buts.
Quelques semaines plus tard j'ai commencé à avoir de l'argent à mon compte, après une journée qui comptait 30 pages de papier, et donc un sommet à l'OMC.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé de changer mes objectifs.
La jeune fille transportait plusieurs livres, non des manuels, mais des livres épais sur papier lisses.
La fillette transportait plusieurs livres, non un manuel scolaire ni un papier à livres.
La fille avait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres gros ordinaires.
La fille était transportée de plusieurs livres, pas de manuels mais d'un épais opus-papier.
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels mais des livres à poche épais.
La liberté qu'elles jouissent aujourd'hui a requis 150 ans de luttant pour que les femmes, depuis aujourd'hui, puissent agir dans ce sens.
Pourquoi ne pas créer de communauté de femmes en partenariat et de promouvoir les femmes victimes de discrimination pour déboucher sur leur libération de la société?
Il a fallu 150 ans de lutter pour que les femmes et les hommes fassent l’objet des libertés dont elles ont aujourd’hui la liberté.
La liberté dont elles ont aujourd’hui le droit de se libérer s’est réalisée après un siècle de lutte pour les femmes.
Nombre de femmes ont parvenus à acquérir la liberté qu'elles jouissent aujourd'hui et ce, depuis environ 150 ans sous toutes ses formes.
L'Esprit s'est employé à préparer la dîner pour nos invités.
L'homme, à vrai dire, est passé des heures à préparer le repas pour nos invités.
Dans la salle à manger où vous avez déjà pratiqué nos cérémonies, vous trouverez souvent et avec certitude des objets de trésorerie éminents.
L’effroyable papa avait grand mal à préparer le dîner pour nos clients.
Le père s'est trompé à la bonne heure à préparer le souper pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul, puis il est allé dessus à sa chambre.
Tom disait qu'il voulait être seul, puis s'est rendu dans sa chambre du premier étage.
Tom est revenu en état de se mettre aux portes.
Tom a dit qu’il souhaitait être seul et est revenu en chambre.
La chambre de sa suite s'est creusée à leur tour le samedi soir.
Tom ne fut pas accompagné de nous parce qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas rendu avec nous était qu'il n'avait pas tout l'argent disponible.
The reason Tom came to us was because he didn't have enough money.
Du même coup, si nous ne devions pas utiliser la cour située du centre de la maison, la mairie a refusé de permettre une intervention.
La raison pour laquelle Tom ne se sentait pas avec nous est qu'il n'avait pas assez d'argent.
Je vous intervention en votre nom, c'est la seule raison pour laquelle vous êtes toujours à l'emploi.
Mon intervention dans votre nom c’est la seule raison pourquoi vous avez toujours un emploi.
J'interpelle vous en votre nom uniquement pour obtenir un emploi.
Et je retiendrai juste pourquoi je vous préoccupais.
Mon intervention en votre nom est le seul motif pour lequel vous avez encore un emploi.
Ainsi que vous n'aurez pas beaucoup de soucis, cher, sachez que I'hors d'atteinte vous devrez continuer à suivre mes instructions.
Ce n'est pas à qui appartient votre père; il vous reste encore à suivre mes ordres.
Je ne m'intéresse pas à qui tu est, mais je veux que tu suivez mes ordres.
Je m'intéresse peu à quel homme est ton père, il a d'autres tâches à accomplir.
Je ne peux se demander quel a été tu père, mais le fait qu'tu as dû me plier aux ordres de ta famille?
Hôtel de luxe, un petit salon confortable avec cheminées, et une chambre avec un lit lit double (et une double).
Cette grande salle n'est pas adaptée à petite pièce.
Ce long canapé n'est pas exactement adapté pour une petite salle.
L'on constate que la présence d'un grand canapé en chambre ne convient pas à une petite pièce.
Cet grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Assurez-vous d’éteindre l’ensemble des lumières avant de s’éclater.
Assurez-vous de mettre hors d’ouverture tous les lumières avant d’aller hors piste.
Il est important d'éteindre les feux avant d'éteindre l'éclair.
Assurez-vous de fermer tous les éclairages avant de prendre la retraite.
Assurez-vous d’éteindre tous les feux avant de s’éteindre.
En deux ans, la taille de l’entreprise a plus que doublé.
En deux ans, la compagnie a plus que doublé sa taille.
 la fin de 2006, la Compagnie a continué ses activités en faveur de la société d'État.
D’une année sur l’autre, son effectif a plus de doublé.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
Personne n'a jamais su ce qu'il était de véritable mais nous trois.
Nul n'a jamais été au courant de l'histoire même à l'exception de nous-mêmes.
Personne n'a jamais eu connaissance de la vie véritable, sauf nous trois.
Personne ne connaissait le véritable destin, sauf les trois d’entre nous.
Ni vous ne savez jamais la vérité, ni nous.
Il partait de chez lui vers la fin du matin pour ne pas manquer les trains.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
» Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté son domicile tôt au matin pour n'oublier pas le train.
L'Assemblée devrait lever les chaussures à l'entrée.
Il est supposé que nous renoncions à nos chaussures à l’entrée.
Nous devons retirer nos souliers à l’entrée.
On nous saurait retirer les chaussures à l'entrée.
Nous sommes supposes de rétablir nos chaussures au bureau d’entrée.
Tom aurait appelé Mary en ayant son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary s'il avait alors le numéro d'appel.
Tom aurait téléphoné à Mary si il avait obtenu son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary sur son télescope, s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait demandé à Mary à sa location s’il y avait celle-ci à son numéro de téléphone.
Tom et Mary passent la journée à mettre sur pied des décors de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre les décorations de Nol.
Tom et Mary avaient les frais de mettre en place les décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre les décorations de Nol en place.
Tom et Mary mettent une bonne partie de la nuit, puis il y en a quelques minutes de peinture et ça vous faire tromper assez bien.
L'évasion nous a empêchés de chercher cet enfant disparu.
Les orages ne nous avaient pas permis de faire la recherche de l'enfant disparu.
Cette tempête a empêché la recherche de l'enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de chercher l'enfant disparu.
La tempête n’immobilisait pas la recherche d’un enfant disparu.
Un train très lent car il s'arrête à chaque petite gare.
Il s'agit d'un train très lent, qui s'arrête à toutes les petites gares.
C’est en train très lent, nous amenons au train tout à la fois qui est arrivé dans chacune des petites gares.
Très peu de choses à faire en voiture, pour une deuxième nuit, ne pouvait être de classe 1 étoile pour une nuit et une nuit.
Il est très lent; il s'arrête dans toutes les gares.
J'ai tenté de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et ça a fait partie du plan.
Je m'est efforcée de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment faire.
Je me suis efforcé de faire mes devoirs.
J'ai tenté de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment il y aurait eu quoi faire, alors j'ai abandonné.
J'ai tout tenté de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, si bien que je me suis abandonné.
Il ne veut pas laisser tomber son rêve d'astronaute.
Si on a découvert l'explosif et l'espace de sa planète, on me a alors demandé s'il peut les utiliser comme tel.
Tom est sans abandonner son rêve d'astronaute.
Tom ne souhaite pas cesser son rêve d'être astronaute.
Tom ne voudrait pas laisser tomber son rêve d'étopper à l'astronautique.
Vous ne devriez pas laisser votre fils se comporter comme un égoste.
Si elle est un sujet,     ce terme vaut mieux qu’une question a l’endroit d’une autre,   que les hommes qu’elle aborde puissent etre   fessandamment
Vous ne devriez pas permettre à votre fils d'agir comme un égoste.
Vous devez vous garder non plus d'agir comme un égoste dans la rue.
Vous ne pouvez laisser votre fils vous comporter comme un mécontent égoste.
Cette grosse pomme de terre est indigène des hauts plateaux d'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
C'est un plantule indigène des grandes montagnes d'Amérique centrale puis de l'Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres de l’Amérique centrale et du Sud.
Celle-ci est indigène des hautes terres des pays d'Amérique centrale et d'Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène aux Hautes-terres d’Amérique centrale et du Sud.
Je veux aussi devenir pilote de style mondial et voyager dans le monde entier.
Je veux devenir un modèle en honneur du monde et voyager plus partout.
Je veux devenir un modèles éminent pour faire voyager dans le monde entier.
Je voudrais, comme moi, devenir un modèle de haut calibre et voyager dans le monde entier.
Je voudrais devenir un modèle de top et voyager partout au monde.
RÉSULTATS VISÉS DU CONCESSUS D'INFORMATION DU COMITÉ DE L'EMPLOI SUR LE CADRE DE LA SOLEIL (JOINTS DE LA SOLEIL) ET DE L'HOMOLOGATION DU COMITÉ DE
Comment saviez-vous que le passeport de Tom est dans le tiroir de base??
Comment avez-vous appris que le passeport de Tom était dans le tiroir inférieur?
Comment saviez-vous que Tom's passport était dans le tiroir inférieur?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir de fond?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas se trouve quand il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est lorsqu'il dorme.
Il semble qu'il ne consomme pas qu'après sa dormance.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est le jour où il dorme.
Un chien peut passer beaucoup moins que celui qui ne se nourrit et dont l'autre personne fait son appoint.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous allons procéder à l'examen de chaque dossier aux cas par cas.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons suivre chacune des demandes, au cas par cas.
Tom craint qu'ils lui cachent et qu'ils nous jettent la clé.
Tom craignait que les draps ne l'infiltrent et qu'ils ne jettent la clef.
Tom craignait qu'on le verrouille et que l'on ne renonce à la clef.
Tom craignait que les élèves l'enferment et la jettent de la clé.
Tom avait peur qu'ils ne l'emmêlent et la jettent la clé.
Si tu désires faire quelque chose, demande à une personne occupée de le faire.
Si vous souhaitez exécuter quelque chose, demandez un homme occupé de le faire.
Demandez à une personne chargée de faire quelque chose si vous voulez tout faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez-lui à une personne occupée de le faire.
Reçoit-on les demandes de quelqu’un qui ne se réfugie pas ici?
Quand nous entendons parler de divorce, nous présumons qu’il résulte de l’incapacité des deux parties de s’entendre sur les principes fondamentaux.
Quand nous entendons parler de divorce, on suppose qu’il est causé par l’incapacité de ces deux personnes à faire les acceptations suivantes :
Quand on entend un divorce, on suppose qu’il s’est produit grâce à l’incapacité de ces deux parties de s’entendre sur des valeurs fondamentales.
C'est pourquoi nous ne pouvons pas nous arrêter à ces deux types d'opérations en présumant qu'une entreprise connaît des difficultés financières et personnelles.
Quand nous en avons entendu parler, nous supposons qu'il s'est produit par l'incapacité de ces deux gens à s'entendre sur des questions fondamentales.
Elles disent qu’elles ne peuvent pas concurrencer les produits étrangers à low-price.
Ils affirment pouvoir concurrencer des produits étrangers à bas prix.
D'après eux, ils ne peuvent pas concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Il ne pourrait pas concurrencer le produit étranger à bas prix.
Le nombre plus élevé d’employés canadiens inscrits pour les années scolaires 2004-2005 est imputable à des insuffisances au titre de l’assurance-maladie, mais l’on ne peut pas enregistrer que des frais d’
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est avéré conforme au plan.
Rien que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
Rien que nous ayons fait aujourd'hui ne va conforme au plan.
Ni nos actions d aujourd hui n'ont été prévues.
Rien que nous avons fait aujourd'hui n'a eu lieu conformément au projet.
Don't sound as surprised, vous savez que je peux faire tout ce que je vouloir faire.
N'écoutez pas si stupéfaite, vous le savez, j'ai tout le pouvoir de faire.
Nous sommes tous devenus un projet de travail et je n'étais pas à la hauteur et cela n'a pas suffi.
Ne soyez pas si surpris; vous savez, je peux tout faire en ma volonté.
Alors, n'est pas si surpris, vous savez que je peux faire quoi que je veux faire.
La lecture et l'écriture sont généralement de bonne qualité. C'est pourquoi l'éducation linguistique de niveau universitaire peut être pratique.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand on est jeune.
Il vaut mieux enseigner une nouvelle langue encore s’il y a une jeunesse particulière.
Il est plus facile d'apprendre une langue encore mal connue lorsque vous êtes jeune.
Cette chose est encore plus facile lorsqu'un jeune et au centre de l'équipe.
Si vous écoutez mes instructions attentivement, cela vous épargnera un moment de temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous épargnera ainsi un temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, votre carrière s'en rendra plus simple.
Si vous écoutez attentivement les indications donnée par tes équipages, nous vous sauvrons du temps.
Si vous écoutez sérieusement mes consignes, cela vous permettra d'économiser du temps.
Tom excelle en science au prix de tout ce qu’il possède.
Tom ira plutôt au sujet des sciences qu'à celui d'autres élèves de la classe.
Tom est plus éduqué que tout autre dans sa classe en sciences.
Tom accomplissait mieux la science que tout le monde dans sa classe.
Tom est mieux à l’école que tous les autres en classe.
Je crois que c'est temps pour moi de discuter avec elle.
Je pense qu’ils ont un moment pour qu’il soit temps de discuter de la question avec elle.
Je pense qu'il est temps pour moi de discuter du problème avec lui.
Je crois que le moment est venu de discuter de ce problème avec elle.
Je pense qu'il est temps pour moi de discuter de ce problème avec Madame.
Si d’autres choses me pourraient être apportées, veuillez le noter.
Si vous souhaiteriez quelque chose d'autre, merci de me le signaler.
Nous pouvons apporter des modifications pour une économie moins coûteuse et moins généreuse.
Si tu peux faire quoi que ce soit pour toi, ai-je toutes les raisons.
S'il nous en faut aussi, faisons-nous plaisir de bien recevoir votre commentaire sur ce nouveau site de l'ACR-VCC.
Je n’étais pas disposé à accepter cette proposition, mais c’est une évidence que je n’avais pas le choix.
Je n’ai pas accepté la formule, mais semble que je n’ai d’autre choix.
Je n'étais par contre pas disposé à accepter la proposition mais ce n'est pas un élément que je me suis taillé, il semblait difficile.
Je ne m'était pas prononcé à l'encontre de la proposition, mais il me semble que je n'ai pas eu le choix.
Je n'étais pas disposé à accepter la proposition, mais il semblait que je n'avais pas d'autre choix.
Je suis une femme  qui fait beaucoup de films. Mais je n'ai donc pas envie de me faire retrancher pour apprécier un bon documentaire...
Ce que j'écoute peu, ce sont les films qui m'accentuent.
Je n'écoute pas grand nombre de films, mais j'ai la peine de m'en en éloigner.
J’aime beaucoup les films, mais, le plus agréable, c’est que le film suscite toutes les félicitations.
Je ne regarde pas les longs scénaristes, mais je ne peux m'empêcher d'ici un bon documentaire.
Il faudrait plus de temps pour vous dire comment faire ce dernier que de me suffire de le faire pour moi-même.
En effet, il faut beaucoup plus d'espace pour vous indiquer comment suivre.
Il va s'avérer plus longue de vous dire comment faire ce travail que de simplement ce faire moi-même.
Il faut plus de temps pour vous indiquer comment ce faire soit en vous faisant agir soit samender  vous russir.
Il faudra plus de temps pour expliquer comment il faut agir que pour en faire un seul.
Ce qui m'a au plus surpris lors de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont devenus sur leurs lieux.
Ce que j'ai davantage pu constater à l'occasion de cet accident c'est la rapidité avec laquelle les Avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus étonné à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus chanté à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris lors de cet accident est la rapidité de l'arrivée immédiate des avocats sur les lieux.
Ils sont parvenus à conclure la décision du comité finale.
Ils ont indiqué leur acceptation que la décision du comité soit définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme ferme.
Ils ont indiqué qu'ils accepteraient la décision des membres du Comité comme définitive.
Ils ont indiqué qu'ils accepteraient la décision du Comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour de sa retraite.
Le jour du retraite, la compagnie lui a présenté une montre en or.
C'est au lendemain de ses retraites qu'il a reçu une montre d'or de la compagnie.
La compagnie lui a présenté la montre en or le jour où il s'est retiré de ses fonctions.
L’entreprise lui a remis une montre d’or le jour où il se sépara de sa retraite.
Tom et Marie l'a aidé à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre des Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Maria ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
 mes yeux, aucune objection ne s'oppose à ce plan.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au plan.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection à ce plan.
Je ne me prononce pas contre le plan.
Pour ma part, je ne m'oppose pas au plan.
Même si elle me vienne à me voir, dites-lui que je n’est pas chez moi.
Même s’il s’en va, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
En venant m’assister, nous devons savoir si je ne suis pas chez lui.
Même si vous venez me voir, dites-lui que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me voir, disez-lui que je ne suis pas chez elle.
Je suis incertain si je suis la personne appropriée pour ce poste.
Je ne sais pas si je suis la personne appropriée pour le poste.
Je ne sait pas si je suis la personne qui me convient.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour ce poste.
€ l'avenir, je me suis incertain de quel point je suis la bonne personne pour occuper ce poste.
Comment était-ce que je ne me suis pas dit: il y avait de malheureusement des fans de ce programme qui me venaient d’autant meilleur que mon son adversaire à d’autres. Mais c’était d’abord que je nous mett
Quelle est la plus étrange chose qui vous est jamais passée?
Quel est l'arrêt le plus étrange qui s'est produit?
Quel est l'étrange chose qui vous est arrivé?
Quest-ce qui vous a toujours été donné létrangest?
Ils se sont organisés entre les personnes autour du blessé, mais sont restés à la croisée de leurs pieds jusqu’à ce qu’il atteigne les lieux de l’accident.
Les gens étaient rassemblés autour du blessé, mais ils ont pris place au médecin lorsqu'il s'est rendu sur les lieux où il était blessé.
Les gens s'amenuisent autour du blessé, mais ils font passage à la médecine quand il se trouve sur les lieux de l'accident.
Les gens ont rassemblé autour de l’homme blessé mais ils ont fait place au médecin quand il est arrivé sur les lieux de l’accident.
Ils ont pris un envol autour du bébé blessé, mais ils se sont lancés dans la route vers son collègue, le médecin ayant atteint les lieux.
C'est pourquoi mes parents rejettent l'idée que ma sur se marie un étranger.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie à un étranger.
mon sur ne respecte pas son droit de faire cette démarche et ne devrait pas se faire par le biais d’un bricolage.
Mes parents protestent contre le mariage de ma sur à un étranger.
Mon père s'oppose à ce que ma sur se marie avec un étranger.
Je n'admets pas formellement que je ne suis pas l'expert mondial dans l'éducation des enfants.
ADOPTEZ clairement que je n'arrive à être la spécialiste mondiale de l'éducation des enfants.
Je veux admettre que je ne suis pas l’experte des rouages au monde.
M. JONES (Colombie) (Interprétation) félicite ceux qui m'ont consigné que tous les enfants sont en mesure de répondre au plus haut niveau.
J’admets sans en doute que je ne suis pas le savant spécialiste dans son domaine de l’éducation des enfants.
Il ne laisse personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Il ne laissea rien s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Le comite ne posserait aucune  interpellation du titulaire dans ses affaires personnelles.
Il voulait que se fasse subir ce sort de l'exclusion personnelle d'autrui.
Il ne laisse personne indûment entrer dans ses affaires personnelles.
Amèrez-vous de me donner un peu d'aide pour régler certains problèmes que j'ai à rencontrer?
Avez-vous voulu m'aider une fois avec ces questions?
Ne vous iriez-vous pas à me fournir de l'aide pour régler certains problèmes?
Est-ce que tu voudrais me donner un peu d'aide pour certains problèmes que je connais?
Z'aimerais-tu bien me venir en aide à certains problèmes que j'ai?
J'ai étudié le français à l'école, mais cela n'est guère facile.
Je lance mes études en français à l'école. Cependant, la situation ne me plaît pas beaucoup.
J'ai étudié le français à l'école mais je n'en suis pas très bon.
Je l'ai étudié au français à l'école, mais c'est trop difficile.
J'ai étudié le français à l'école et ce n'est pas un travail que je veux très bien faire.
Une pièce de pain ne lui suffisait pas pour le combler.
Un morceau de pain ne suffisait pas pour satisfaire sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
Un morceau de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
Le pain ne suffisait pas à lui donner assez de nourriture, il en avait mal.
C'était la dernière personne que j'attendais de voir dans un tel endroit.
C’était la dernière personne que j’ai eus l’intention de voir dans un tel endroit.
C’était la dernière personne que je me attendais à voir dans un tel endroit.
C'était la dernière personne que je me attendais à voir  dans un tel endroit.
Ce n'est plus la dernière personne que je me réjouis d'attendre de voir dans cette région.
Ce que tu passes de temps avec tes parents imprévus, contiendra le reste de ta vie.
Ce que tu peux faire à la jeunesse influe sur le reste de ton existence.
Ainsi, quand on passe son enfance, on a des liens importants avec son reste de votre vie.
Ce que votre enfant a fait influence la vie pendant toute sa vie.
Ce que vous faites pendant votre enfance a une incidence sur votre quotidien, pour le reste de votre vie.
De plus en plus, les tensions entre les deux pays se font jour.
Il y a des signes de tensions croissantes entre ceux-ci.
Des symptômes d’une tension croissante apparaissent entre les deux pays.
Les tensions entre les deux pays ont néanmoins montré.
On a pu constater une augmentation des tensions entre ces deux pays.
Il regroupait une poignée d'arachides et les emmagasinait dans une petite coque.
Le garçon a ramassé une poignée d’arachides avant de les mettre dans une petite caisse.
Le garçon recueillait une poignée d'arachides et les mettait dans une petite boîte.
Le garçon ramassait une poignée d'arachides et les livrait dans une petite boîte.
Le garçon avait regroupé quelques arachides et les avait mis dans une petite boîte.
Assurez-vous de mettre la lumière avant de quitter la région.
Se souvidez de mettre le feu en marche avant de partir.
Avant de partir, veuillez vérifier les feux de l’immeuble.
Éteignez les lumières avant de partir.
Il faut cependant être certain d’éteindre le feu avant de partir.
Quand elle va savoir que leur école n'était pas, elle en a lancé une.
Après avoir vu qu'ils n'avaient pas d'écoles, elle en a créé une.
Elle a vu que ces dernières ne disposaient pas d’écoles. Elle en a créé une.
Elle a vu qu'elles étaient indifférentes et a démarré un école.
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
Ce qui a le plus enroulé Tom c'est la crainte qu'il ne puisse plus marcher.
Ce qui a le plus choqué Tom m’était la pensée qu’il pourrait ne plus pouvoir marcher de nouveau.
Ce qui a le plus choqué ce furent les réflexions sur sa capacité à marcher.
Et son énorme choc est la crainte qu'il ne puisse pas revenir marcher de nouveau.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'est que personne ne puisse de nouveau marcher.
Si l'on prive les fumeurs de cigarettes, ils se irritent et sont nerveux.
On s’interroge à ce sujet sur la ténacité et la pénalité des employés qui fument; le niveau de vie des employés a été déterminé depuis l’époque de l’époque.
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils sont nerveux et sont irritables.
Lorsque les gens qui fument sont privés de cigarettes, ils sont nervos et irritables.
Les fumeurs qui ne sont plus en possession de cigarettes, sont nerveux et sont irritants.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je réponds simplement qu'il n'est pas probable que cela se produise.
Je n'affirme pas que nous ne pouvons pas gagner, de son côté, mais que ça n'est pas probable.
Je n'affirme pas que nous ne pouvons pas en bénéficier mais qu'il n'est juste pas probable que nous le recevions.
Je ne dis pas que nous ne pouvons nier le titre de la victoire, mais simplement qu'il n'est pas probable.
Il ne s'agit pas d'affirmer que nous ne pouvons pas gagner; je le dis seulement que cela n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures immédiates en vue de prévenir son aggravation.
Nous avons pris des mesures immédiatement pour ne pas aggraver les choses.
Nous avons immédiatement intervenu pour ne pas empirer.
Nous avons agi dès maintenant afin que les choses ne se détériorent peut-être pas.
Nous avons agi immédiatement afin que les choses ne se détériorent pas.
Je vous invite à noter que l'amendement n° 232 prévoit aucune restriction quant au nombre d'élèves et qu'il n'est pas stipulé dans cet asenté de la loi.
Vous n'êtes pas autorisé à transporter des chiens à cet établissement.
De l'équipement qui est livré ou fourni à la réservation à la réception sont conservés dans le garage.
Ces animaux sont plus fréquents que les chiens.
Il n’est pas permis d’emmèner de chiens dans cet ensemble.
Il visite chaque année cette ville en raison d’événements comme le cérémonial.
Les gens avec qui il vit à Londres me viennent me voir.
Il vit à Londres en visite avec son entourage.
Je viens de venir à visiter les gens avec lesquels il vit à Londres.
Ce sont les gens avec lesquels il vit à Londres qui me viennent à me voir.
Pour cet examen du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
D'après les termes employés pour décrire les conditions météorologiques, ce sont des évènements exceptionnels qui nuiront à votre avenir.
L'aperception du ciel signifie que cela pourra commencer ce soir.
 titre d'observation du ciel, on peut craindre des neiges ce soir.
A l’image du ciel, les neiges pourraient commencer ce soir.
Quelqu’un a mis les gangs en garde contre la surveillance policière.
Quelqu'un a fait savoir aux membres du gang que la police étaient en surveillance.
Quelqu'un a signalé la surveillance de la police visant les membres de la bande.
Quelqu’un a fait savoir aux gangs qui étaient entourés de la surveillance de la police.
Quelqu'un avait prévenu les membres de la gang de leur approche dans le cadre d'un projet de surveillance de la police.
Nous sommes à la recherche des personnes qui soient en langue française.
Cette langue, dans lequel les langues officielles sont souvent utilisées, devrait être intérégée, à la différence des niveaux de qualité.
Nous recherchons une personne possédant une connaissance de la langue française.
C'est la qualité de la langue maternelle n'ayant pas de français.
Nous recherchons une personne appréhendée en français.
Grâce à son avis, nous pourrions le terminer plus tôt que prévu.
Grâce à son avis, nous avons pu l'achever plus rapidement que prévu.
Grâce à son conseil, nous avons pu acheminer le dossier plus tôt que prévu.
Grâce à l’avis qu’il nous a donné, nous avons déjà pu l’amorcer avant la date prévue.
Il nous a conseillé de terminer ce projet plus tôt que nous l'avions prévu.
Je suis peu sûre d'avoir laissé les clefs de mon bureau dans mon pochette de raincoat.
Je suis fort sûr que mon bureau ayant été dérobé à sa porte de pluie, je l’oublie.
Je suis assez sûr que j'ai laissé mes clés de bureau dans ma poche de pluie.
J'ai bien sûr oublié mes clés au bureau dans mon poches à pignons.
Je suis presque certain que je n'ai pas oublié les clés à mon bureau dans sa poche.
De loin, les racines sont tout simplement d'un éventail qui est différent du squelette noir de nos jours.
Quand un écureuil derrière le coin de l'écureuil peut devoir se croyre sans s'y trouver un empion dans le sommet!
La grande majorité des gens n’ont rien de parfait. Mais je lui dirais d’autre à vous faire une oreille.
Je reconnais qu'il est intelligent, mais en dehors des têtes des autres, lequel a un grand manque de confiance?
Je reconnais que c'est intelligent, mais n'est-il pas toujours requis de parler en face de tous?
Le terrain est idéal pour les touristes. On y trouve très d'excellents équipements pour l'hébergement.
Vous pourrez trouver sa gamme d'accessoires aux meilleurs prix dans ce magasin.
Vous bénéficiez d'un bon rapport qualité-prix chez uns.
Soyez bien à votre compte dans ce magasin de ventes.
C'est le moment pour se féliciter d'un bon marché dans ce magasin.
Il me coûtait dix mille yen de faire reparer ma télévision.
C'est mes dizaines de yens qui ont coûté à faire réparer mon poste de télévision.
Je me suis arrêté pour la réparation de mon téléviseur après avoir payé dix mille yens.
Le réparateur ne me coûte que dix mille yens.
Je m’est acquitté de 10 000 yens pour réparation de la téléviseure révisée.
Les stalles fragiles de la salle de bains dispensent très peu d'intimité.
La chambre à deux lits est approuvée par un autre client.
La minuscule salle de bain de cet établissement permet peu de protection de sa personne.
La salle de bain où ils se déplacent laisse grandement de vue.
Les étagères boiteuses de cette salle de bains offrent très peu d'intimité.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a pas affirmé à ses parents qu'il avait obtenu un F sur l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait reçu un F à l'examen.
Dans sa lettre datée du 27 avril 1994, Tom a expliqué à ses parents que sa lettre d’acceptation avait reçu une note F au test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu la note F pour l'examen.
Revenons en Afrique du Sud a éveillé de douloureuses souvenirs pour lui.
M. Moz est revenu en Afrique du Sud et n’a pas hérité de ces souvenirs douloureux.
Elle avait ensuite commencé de se rendre à Montréal pour y travailler.
Le retour en Afrique du Sud a porté des souvenirs douloureux à son esprit.
En se rendant également en Afrique du Sud, il a ressuscité des souvenirs douloureux à son égard.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, qui fait une très excellente entraide.
Vous devez prendre votre voiture pour l'accès au garage de Tom's, car il fait un travail très bon.
 la dernière heure, après le retour à la piscine, n’hésitez pas à nous contacter.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom.
Nous apprécions cette approche axée sur la sécurité, qui devrait contribuer à la stabilité de la ville.
Tom a jeté à la poutre les vieux journaux qui étaient dans l'entrée.
Tom jetant sur le coffre à l’entrée tous les vieux journaux qui se trouvaient.
Tom a jeté tous les articles du vieux magazine mis dans la crvienne.
Tom jetera tous les magazines qui avaient perdu de leur place.
« Ayant eu la possibilité d’être séquestré, je finirait par vous écrire mes mots à mon ami » ; c’est ce que je pensais aujourd’hui, je crois de mon côté : « a me t
La perception de la chose n'est pas la même selon qu'elle est riche ou pauvre.
La perception qu'a une personne des choses diffère selon qu'elle est riche ou pauvre.
On estime les choses différemment, selon qu’on est riche ou pauvre.
L’idéalisme de la jeunesse est le premier élément de ces écoles et ce, parce qu’après les années 1980 l’Irlande de l’Est était le théâtre d’un plus grand nombre d’activités et d’une augmentation
Le point de vue de la personne varie suivant que sa situation soit riches ou pauvre.
L’ouverture du chandail est petite et je ne me raclerai pas.
L'ouverture, dans ce chandail, est petite et ma tête ne va pas passer par.
Le vent insuffisant et mal réglé est un attentat-sud.
La chambre est très petite et ne me permet pas d'y pénétrer.
Les ouvertures du chandail sont de petite taille et on ne permettra pénétrer pas la tête.
Tom souhaite savoir lesquel des livres est le plus intéressant.
Le savent-elle ou non quel d'entre eux est le plus intéressant?
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressante.
Tom veut savoir de quels livres il s'agit.
Aiguiller les forêts n'était pas la meilleure pratique pour y passer une nuit.
Personne en pleine logique ne marchait en ce bois la nuit.
Personne qui avait bien l'esprit ne marchait dans cet endroit la nuit.
Personne, de bonne foi, ne va de l'avant sur ce terrain de forêt la nuit.
Personne n'était prêt à marcher durant la nuit dans ces bois.
Je connais uniquement celle qui fait bon, je fais bon.
Que je fasse? Une grande partie des musiciens qui se sont m'étaient inscrits dans l'octobre sont des musulmans.
C'est que tu es la seule personne que j'aime, sans moi, de la musique médiévale.
C'est le seul à avoir entendu la musique médiévale pour des raisons qui ne sont pas mentionnées.
Vous êtes la seule personne que j'aime la musique médiévale plus que moi.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit, aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi qu'il en soit au sujet de ce qui se passera aujourd'hui à cette tribune?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit concernant ce qui se passera ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quelque chose de ce qui se passera ce jour, ici?
Pouvez-vous me rien dire sur ce qui va se passer aujourd'hui ici?
Il est dommage que nous n'ayons pas été en mesure de mieux nous connaître l'un l'autre.
Il est dommage que le groupe n'ait pas pu se connaître.
a fait bien de nous mal et de nous en connaître plus, voilà une honte!
C'est regrettable; nous n'avons pas été en mesure de mieux nous connaître.
Malheureusement, nous n'avons pas pu mieux nous connaître notre amitié.
Une fois le lit fait, n’oubliez pas de sauter les oreillers.
Si l’on fait le lit, ne métissez pas les coussins.
Lorsque vous mettez le lit de votre voiture, il ne faut pas oublier à partir d'un coin de travail.
La place pour se nourrir est à la hauteur de ce lac.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de remonter les oreillers.
Mon mère étant malade, je n'ai pas pu assister au concert, pas même après ça.
Quand j'étais malade, c'est pourquoi je n'ai jamais pu participer à ce concert.
Ma mère était malade, et ai dû me refuser le concert.
Malheureusement, malgré un temps de maladie, j'en ne pouvais pas aller au concert.
Le mame cas est inconnu, j'ai dj rien eu pour moi.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
La déléguée de Chine lui a alors fait part de ses lésions ou de ses faiblesses.
Elle a oublié qu'elle avait promis de lui appeler hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié que l'on lui avait promis de l'appeller hier soir à l'étranger.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle avait beaucoup d'inquiétude à l'égard de son état de santé.
Il est malade de la fin des mois et sa mère craint beaucoup pour son état de santé.
Il a eu de fausses maux de rhume et elle s'interroge très inquiet sur sa sante.
Mme Patrie travaille à cet entraînement du Cplc de la salle des nouvelles.
C'est une erreur de ne pas vouloir l'interpréter comme les termes des paragraphes précédents.
Tom se trouve parmi plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus qui sont condamnés à mort.
Tom est l'une des quelque 3 000 personne-citerne dans le quartier des condamnés à mort.
Tom fait partie des 3 000 détenus condamnés à mort.
Tom fait partie de plus de 3 000 prisonniers condamnés à mort.
Que je puisse vous expliquer l'importance de cette question pour moi.
Je veux être en mesure de vous expliquer l'importance que ce dossier revêt pour moi.
J’aurais aimé vous expliquer à quel point il s’agit d’une condition d’intégration de l’ACP.
Si nécessaire, je vous prie de mettre en lumière ce qu’il me semble important d’obtenir de votre part.
J'aimerais vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
De l'autre côté, I'une des mesures que peut prendre les deux tiers des personnes atteintes d'une maladie qui m'a été attribué.
Elle a visité une cuisine afin de voir qui s'y trouvait, mais il n'y avait personne dans cette salle.
Une fois la cuisine fermée, elle est allée rechercher les éléments de la cuisine : personne n'y était là.
Elle a pénétré dans la cuisine pour voir qui était là, mais elle n'y était guère étayée.
Elle se rendt à la cuisine pour voir quel était votre arrivée, mais personne n’y était là.
Tom n'a pas cru que Mary avait rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait à rien à voir avec le vol.
Tom n'a croire que la marguerite avait eu rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait ta part dans le vol.
La plupart des élèves avaient la plus longue peine de devoir s’adonner à tout temps à des examens.
La plupart des étudiants gâchent d'avoir à constamment faire des examens.
On estime que le nombre de ces étudiants est passé de 8 % à 4 % dans les trois ans précédents.
Les étudiants se sont assez souvent acharnés à passer tous les jours leurs examens.
La plupart des élèves sont fatigués de avoir à passer des examens.
Ich habe hier schon den Unglück erlebt, da ich in der Straße ging.
Hier, alors que je me promenais sur la rue, j’ai vu un accident.
Hier a écho au côté de la rue, lors du trajet qui m'a été fait, j'ai voyagé un accident.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je me promenais dans la rue, je vois un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Au cours des six derniers mois avez-vous subi une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous connu une perte importante?
Vous avez-vous subi une perte importante au cours des six derniers mois?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une importante perte?
La présence de chiens d'amis et de chiens de compagnie n'est pas autorisée.
Vous n’êtes pas autorisé à emmener de chiens dans cet édifice.
Il est interdit à l'hôte de bien-habiter à la maison de conduire des chiens.
L'ensemble du séminaire n’est pas fermé.
Vous n'avez pas le droit d'installer des chiens dans cet établissement.
Ceux qui avaient participé à ce projet sont devenus millions de dollars.
Tout le monde qui a travaillé sur ce projet est devenu un millionnaire.
Dans l’ensemble, ceux qui y travaillent sont devenu un millionnaire.
Est-ce que tous ceux qui ont travaillé à ce projet sont venus en millionaire.
Tout l’équipe qui a travaillé sur ce projet a gagné un million.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
Déconnectez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rétractez le câble.
Déconnectez le câble d'alimentation du modem, attendez environ 1 minute, puis remettez le câble à jour?
Débranchez le câble électrique du modem, attendez une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble de l’alimentation électrique du modem, attendez une minute environ, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt relève de la responsabilité d'autrui.
La prévention des incendies de forêt relève de la responsabilité de tous.
La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de tous.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
La prévention des feux de forêt est la responsabilité de tous.
Ce que l'entraînement est pour le corps, c'est au cerveau du rétablissement.
L’entraînement est pour le corps quand la pensée est pour le cerveau.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
L'exercice est pour le corps et pour le cerveau que la pensée.
L’exercice est pour le corps ce dont le cerveau se fait souci de son esprit.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de prendre soin de lui.
Une fois qu'il a pris de l'âge, vous avez le devoir d'en tenir compte.
Maintenant qu'il est vieux, il est de votre devoir de le tenir.
Désormais qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'en occuper.
Maintenant que ça le fait, c’est chez vous de s’occuper.
Le médecin me disait à inhaler et à évacuer lentement et approfondiment.
Le médecin m’a dit de faire son inhalation et son exhalation lentement et profondément.
Le docteur m' a dit de prendre un inhalateur ou un exhalateur lents et profonds.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le patient me dit d'être à l'inhalation et à l'exhalation lentement et abondamment;
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous considériez comme la bonne chose.
Je suis sûr que votre employés avez décidé de faire ce qu'ils craignaient fort.
Je suis surpris que vous ayez fait ce que vous estimiez être la justice la même chose.
Vous avez sûrement fait ce que vous jugeiez est la tuée.
J'ai bon espoir que vous avez tenté de faire ce que vous pendiez est la bonne chose.
• Ce matin, du très bel espoir de rêve...
Vous semblez déprimée ce matin, quelle est la chose?
Vous semblez déprimé ce matin-là, qu'en est-il?
Vous semblez être deprimé ce matin, mais qu'en est-il de toute une heure...
On semble déprimé ce matin; pourquoi?
Nous avons souvent fait une promenade de bord de mer le matin avec vous.
Nous avons aussi souvent participé à quelques promenades le matin à bord du fleuve.
Nous avons souvent parcouru le bord de mer ensemble le matin.
Avec l'équipe et les parents à la maison, nous avons beaucoup évolué ensemble au fil du temps et ont plus à l'honneur de recevoir nos petits cadeaux.
Nous avons souvent fait des promenades le long au bord de la mer ensemble au matin.
Il chante ainsi si bien qu'il est impossible de trouver des larmes dans son singe.
Elle ne les connaît pas, les auteurs en établissent et les sons ne les écoutent pas.
Il chante si bien qu'il est impossible de ne pas s'enliser.
En outre la musique semblait très bonne, et tout à fait en bon état.
Il chante si bien qu'il est impossible de garder les larmes à l'écart.
Un discours de premier ministre justement destiné à en colèrer les partis d'opposition a été prononcé.
Des difficultés s’ajoutent aux nombreux progrès réalisés jusqu’ici.
Le discours du premier ministre a été entendu afin de furiver les partis d'opposition.
Les propos du Premier ministre de la République du Congo ont par leur nature contrôlé les partis de l'opposition.
Les propos du Premier ministre étaient destinés à émousser les partis d'opposition.
Je regrette de n'avoir pas répondu à votre question, je n'ai pas vu-je.
Si je n’ai pas répondu à cette question, je ne l’ai pas vu.
Je me désolé que je n'ai pas répondu à votre question.
Je ne vous ai pas répondu, je n'ai pas pu l'envoyer.
Le plus bon des écrits est le symptomique de la version 1.0.3.1.
Elles ont rapidement acheminé l'homme malade à l'hôpital.
Ils ont fait leurs efforts pour faire transporter l'homme malade dans un hôpital.
Ils n’ont pas ménagé leurs efforts pour que l’homme malade soit emmené à un hôpital.
Ils ont ne fait que dépêcher cet homme malade dans un hôpital.
Ils ont épuisé le temps et conduit le malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 dans le cadre de la fusion.
Les avocats de la société s’efforcent tout au long de la journée pour effectuer la fusion.
Les avocats travaillent 24 heures sur 24 à la mise au point de la fusion.
Les avocats des sociétés travaillent vingt-quatre heures sur vingt-quatre pour achever la fusion.
Ceux-ci travaillent 24 heures sur 24 afin d’achever la fusion.
La Commission lui apporte des conseils et des solutions pour aider les gens à participer de façon efficace aux débats.
C'est par son influence que l'écologiste s'est intéressée à l'écologie.
C'est par son influence que Mme Lenz s'intéresse à l'écologie.
C'est par son influence que sa passion pour l'écologie lui a été confiée.
C'est par son influence qu'elle a entraîné son intérêt pour l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, car je ne connais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais l'indicatif régional n'est pas connu.
Elles peuvent peser plus de mille livres.
Une tortue luth pèse parfois plus que mille livres.
La tortue luth peut pèser plus de mille livres.
Les tortues luths peuvent pèser plus de 1 000 livres.
Les tortues luths peuvent peser plus de mille livres.
Il décide de partir à Paris pour des études de peinture.
Il a décidé de se rendre à Paris afin d'étudier le tableau.
Il décide d'aller à Paris pour étudier la peinture.
Mais il se plaît au portrait qui le compose, c'est lui-même, dans le monde où se passe la vidéo et la musique.
Il décide de partir à Paris à la fin d'étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger adéquatement à l'occasion de voyages dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de mûrir bien lorsque l'on se rend en voyage dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien dans cette partie du monde, même en voyage.
Vous ne pouvez toutefois pas toujours manger bien dans cette région, car beaucoup de gens ont la possibilité de mal manger depuis moins de 7 jours, et d'autres n'ont encore plus la possibilité de manger dans plus d'une autre région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en ce temps aussi court.
Il avait déjà des objectifs essentiels en matière de production.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il mette fin à la tâche rapidement.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine sa tâche en autant de temps.
Nous ne voulions pas qu'il parvienne à terminer cette tâche en si peu de temps.
Duur l'amendement décrit plus haut, je me suis rendu une décision différente.
En raison des circonstances que j'ai précisées plus haut, je suis parvenue à une autre décision.
Du fait des raisons que j'ai décrites ci-dessus, je suis venue à une décision différente.
Cela explique que je ne fais aucun des points suivants : i) les personnes dont j’ai mentionné leur nom n’ont pas rendu leur travail au cours des cinq jours suivant leur décès.
En raison des raisons que J'ai déjà décrites, je suis arrivé à une décision différente.
En raison de ce virus, beaucoup d'éléphants ont perdu la vie.
De nombreux éléphants furent touchés par ce virus.
Grâce à ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Grâce à ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Grâce à ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes parlés en français car nous étions d'avis que les gens autour de nous ne seraient pas capables d'entendre ce que nous entendions.
Il fallait que dans tous les deux cas, nous avons pris connaissance de nos conversations en langue française, comme il s'agissait de parler en français aux gens, puisque nous avons cru que les gens de nos voisins ne pourraient comprendre ce que nous avons
On s'adressait mutuellement en français parce que nous croyions que les gens autour de nous ne seraient pas en mesure de comprendre la chose que nous faisions.
Nous étions parvenus à parler anglais parce que les gens qui nous entouraient n'étaient pas en mesure de comprendre ce que nous disait.
Nous avons parlé d'eau, d'oxygène, de carburant, de nourriture, de remèdes, et d'osiers.
Je tiens à vous excuser de vous avoir appelé un égoste devant votre copine.
Je voudrais vous excuser pour avoir voulu vous qualifier de fou devant votre amies.
Je veux vous excuser d’avoir qualifié votre amies de cérémonies.
Je voudrais vous m'excuser d'avoir appelé l'autre « bief » à des propos que je t'ai donnée devant mon copain.
Je vous remercie d'avoir appelé votre amie une foule dans l'affaire qui nous occupe.
Utilisez-vous des opiacés, comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin, qui ne reçoivent aucun médicament?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicoxine et l’oxyContin, qui ne sont pas prescrits?
Consommez-vous des opiacés comme la morphine, la Percoctine, la Vicodine et l’OxyContin, qui ne vous ont pas été prescrits?
On vous prescrit des opiacés tels que la morphine, la percocet, la vicodinine et l’OxyContin.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la vicodine et l’oxycontine qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que je faisais l’objet d’un adoption avant d’avoir 13 ans.
Je ne savais pas que je m'étais adoptée avant l'âge de treize ans.
Je n'avais sachant ce que j'étais adoptée que pour mon enfance de 13 ans.
J'avait oublié quand j'avais treize ans que je t'avais été adopte.
Je n'avais pas été l'objet d'un adoption avant que j'aie treize ans.
Une estimation estime que la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
D'après certaines estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon une estimation, la production d’acier devrait atteindre 100 millions de tonnes cette année.
D'après des estimations, la production d'acier se chiffrera à 100 millions de tonnes cette année.
Selon une estimation, la production d’acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Des êtres vivants, qu’ils le sachent ou non, recherchent sans cesse le bonheur.
L’être humain, qu’il l’ait compris ou non, recherche constamment un climat de bonheur.
D'autres d'entre elles ont également eu leurs plus grands bonheurs en même temps que les plus grandes.
Il ne fait qu'adopter des plans afin de la réduire.
Ceux qui ne le penseront pas ou l'en perçoivent pas, recherchent tout de suite le bonheur.
Combien de légumes gardez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes gardez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous en votre jardin?
Les experts n’ont pas fourni d’explication de l’origine de l’explosion.
L'émission de ces pièces de munitions, si elle est prévue dans le texte initial, a toutefois dû être ralentie.
Les experts n'ont pas trouvé d'explications sur la raison de l'explosion.
Les experts n'ont pas pu apporter d'explications sur la cause de l'explosion.
L'expert n'a pas trouvé d'explications sur la raison de l'explosion.
Tu es à mon repas demain soir? « Je t’efforcerai d’attraper.
Y avez-vous pour votre part à mon parti demain soir? « Je serai là-bas, à j'essaie de le faire.
Est-ce que vous participerez à ma réception demain soir? « Je vais essayer d'y être ».
Et s'approchez de moi demain soir? « Je vais tenter de retourner ici »
Voos-tu attendre ma fête demain soir? "Je suis prêt à y parvenir.
S'il se pose généralement des questions sur les citoyens et leur environnement, il faut leur faire part des principes à la majorité.
Les Américains peuvent penser que les gens timides ont moins de maîtrise que les personnes qui ne le font pas.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins bonnes que celles qui n’en sont pas.
Les États-Unis peuvent estimer que les personnes timides sont moins capables que celles qui ne le sont pas.
Les Américains estiment que certaines personnes timides sont moins aptes à les exercer que d'autres qui le sont autrement.
J’aime les porcins. Les chiens regardent les uns vers l’extérieur, les chats en regardent les yeux, les cochons nous traitent comme des hommes et des femmes égal.
Moi, j'aime le porc. Les chiens ne laissent pas à désirer, les chats nous font rattraper.
J'aime les porcs. De la gauche à l'affiche, le chien et le chat regardent vers le bas. Les porcs ne nous traitent que comme égaux.
Je préfère les cochons.Les chiens nous regardent à la hauteur, les chats nous regardent à la baisse, les cochons nous traitent comme autant.
Je aime le cochon. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent vers le bas. Tout ce que les porcs nous traitent comme des chèvres.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je vous pose quelques questions concernant ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait la fin de semaine dernière.
J'aimerais demander quelques questions au sujet de quelque chose que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions, mais vous avez eu une chance d'apprécier l'effort de votre équipe.
Donne à l'enfant une expérience plus ludique que celle aux bébés...
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Dans plus d’une centaine de cas, les taux d’homicides par un groupe d’enfants sont d’au moins 45 %, mais seulement 5 % ne sont pas élevés.
De nombreuses personnes pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
De nombreuses personnes pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important d'établir le rapport carbone-azote dans l'enclume du compost.
Il est important d'avoir un bon rapport carbone-azote dans le milieu où figure le compost.
Il est important d'obtenir dans une cachette de compost le bon ratio carbone-azote.
Il est important de pouvoir évaluer avec correctitude dans le compost un bon rapport de carbone à azote.
Il est important de rendre, dans les composts, le rapport carboneazote exact.
La police a été marquée avec un appareil vidéo par un spectateur à l’aide du téléphone cellulaire.
Un spectateur a filmé la coupure à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un passant a filmé en vidéo les brutalités menées par la police au moyen de son téléphone mobile.
Un spectateur a enregistré le coup obtenu par la police à l’aide d’un système de son téléphone portable.
Un spectateur a enregistré et survirtuel l'occasion, au moyen de son cellulaire, de la violence commise par la police.
J’ai déjà dit que ce n’était pas une personne à laquelle elle aurait dû se fier, mais tu ne m’écouterais pas.
Tout au long, j’ai dit qu’on ne pouvait pas lui faire confiance, mais rien ne m’écouterait.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à confiance, mais vous ne me prêtiez pas à me écouter.
J’ai dit tout au long qu’il ne devrait pas être considéré comme de bonnes personnes.
J’avais toujours dit que je ne lui étais rien à faire croire, mais vous ne me écoutez pas.
Une nouvelle route sera bénéfique aux habitants des collines.
C'est à travers cet ouvrage qu'il se trouvera une nouvelle route pour la population des collines.
La nouvelle route en bénéficiera aux habitants de la petite île.
La nouvelle route bénéficiera aux citoyens des collines.
Cette nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Avez-vous des États-Unis pour les effervincier au même rythme que l'Amérique?
Avez-vous n’autre pays que l’Amérique à béant les flammes du patriotisme?
Est-ce qu'un autre pays se fait l'écho au Patriotisme autant qu'à l'Amérique?
a saute-t-il des flammes patriotisme aussi vifs à l'America?
Pourtant, les Etats-Unis se rendent aux EtatsUnis pour s’occuper des problèmes communs dans ce contexte.
J'ai pensé à y écrire un message, mais je ne suis jamais venue.
J'ai pensé vous écrire un message, mais je n'ai jamais l'occasion de l'appliquer.
J’ai pensé vous écrire un message pour vous en informer, mais ne l’ai jamais été.
J'ai envisagé de vous envoyer un message, mais n'y suis jamais allé.
J’ai pensé à vous écrire un message à ce sujet, mais n’ai jamais pris fin.
Je suis un très bon homme, le style est la deuxième plus simple.
Comme elle est rédigée en français facile, je la comprends bien.
Puisqu'elle est pratiquée en français facile, je comprends ça.
Il est écrit en français facile d'interprétation.
Si mon entrée a été envoyée, celui-ci fut considérée le plus gros obstacle du jeu.
Mon père sera retourné début du mois prochain.
Mon père va retourner au début du mois prochain.
Mon père va reprendre le mois prochain.
Mon père retournera au début du mois prochain.
Mon père rendra travail au début du mois prochain.
Et il a acheté un lot dans cette banlieue, en vue de construire une maison.
Il est arrivé dans la banlieue et s'est intéressé à la construction d'une maison.
Il compte acheter une petite étendue dans les banlieues en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot dans la banlieue avec l'intention de se rendre à la maison.
Il a acheté plusieurs appartements en suburbain, dune manière qui lui permettra de construire une maison.
Il ne m'a jamais enjoint de penser que c'était illégal de procéder aussi.
Il ne m’a jamais été venu à l’esprit que ce que je fais pouvait être illégal.
Cela ne m’a jamais semblé quelque chose d’illégal.
N'entres jamais dans la tête que cela ne puisse être illégal.
Je ne me suis jamais fait penser que ce que je faisais était illégal, ce que j'aurais pu faire.
On pourrait donc dire que la rivière est, en fait, un océan unique, mais on peut s’en remettre à celle de l’île Sainte-Albée.
Tom pêche de la truite, à environ 100 mètres en aval de l’endroit environ.
Tom fait actuellement la pêche de la truite à environ une centaine de mètres en amont de ces lieux.
Tom pêche à peu près une centaine de mètres en aval de hier.
Tom pêche en aval environ à cent mètres en aval d’ici.
Voilà aussi le prix à payer pour ces années de surpoids alimentaire.
C’est le prix qu’ils payent pour leurs années de surgestion de la nourriture.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de pénutrition excessive.
C'est le prix qu'il paie pour y avoir des années où il a suréduit.
Le prix qu'ils paient pour des années de surmenage.
Je veux simplement vous assurer que vous le remettez à votre avis.
Je veux seulement m'assurer que vous respectez votre engagement.
Je ne veux que que vous vous assuriez qu'il mène vos activités à bon port.
Je voudrais simplement m’assurer que vous respectez votre engagement.
Je veux simplement que vous fassent la preuve que vous respectez votre engagement.
Tom pense être la seule personne à jouer la cornemuse de la ville.
Tom est d'avis qu'il est le seul des jeunes amateurs de cornemuse.
Tom pense qu’il est la seule personne du village ayant la passion du tambour.
Tom croit qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom croit être la seule personne de la ville à jouer la cornemuse.
Je voudrais sortir de cette pièce le plus vite possible.
Je veux sortir de cette pièce entravée dès que possible.
Si je ne me tienne pas là, je vous dirai qu’il faut le faire.
J'aimerais sortir à peu près de cet espace gênant.
Je veux sortir de cette salle très cramponnée dès que possible.
Ne pensez-vous pas que cela pourraient nous coûter cher?
Les femmes peuvent être les seuls à acheter une vidéo dont une copie est donnée. La série de vidéos « Des raisons pour payer» - la traduction des messages de vidéo est un produit d'ordre latin.
Ne pensez-vous pas qu'il ferait un peu trop cher pour nous acheter?
Pensez-vous que cela pourrait être un peu trop coûteux pour notre part?
La première chose a changé. Ne pensez-vous pas à cela qu'il serait un peu trop cher pour nous?
"Cause de ma mauvaise oeil, j'ai eu une mauvaise prise dans le corps, ça me fait de doute que je m'ai vus se rouler.
Selon vous, notre concert est excellent, mais la fente ne lui reste pas trop rigoureuse.
Nous avons beaucoup de raisons de croire qu’il faut nous hâter.
A-t-il de meilleures chances de trouver un autre partenaire qui le puisse?
Nous l'irons plus tard que ça. Je ne veux pas être tard pour le concert.
Il a également commencé à travailler ensemble pour devenir pilote de taxi.
Il a conduit des autobus scolaires avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom est chauffeur d'autobus scolaire, avant de devenir chauffeur de taxi.
Jim était conducteur d’autobus scolaires avant de devenir conducteur de taxi.
Tom a été chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement au démarrage de votre propre entreprise?
Vous pensons sérieusement à démarrer l'entreprise de votre choix?
tes-vous envisageur avec sérieux de démarrer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Si vous songez sérieusement à commencer votre propre entreprise, êtes-vous au sérieux?
C’était si brusque que nous avons dû reporter notre départ.
La pluie était si fort que nous avons dû repousser notre départ.
L’eau est si cher qu’il faut tarder à quitter la cabine.
Le peu de pluie nous obligea à reporter notre départ.
Mais il tombait aussi tard que nous avons dû remettre notre départ.
Mais pour faire cela, il faut se rappeler ces expériences d’hommes et femmes.
Au moment où on était passé par l’épaulard, elle tenait les mains lavants des horreurs.
Elle a jeté ses mains sur les rives en horreur lorsqu'elle a constaté que le garçon avait fait ce qu'il avait fait.
Elle a lancé les mains plus haut en orphelinat lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle jale les mains en révolte lorsqu’elle voit ce qu’il aurait fait.
Ce type de connaissance spécialisée n’a qu’un faible rapport avec la vie quotidienne.
Ce type de connaissances spécialisées n’a qu’un très petit rapport avec la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées portent très peu sur la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées n'ont pas grand-chose à voir avec la vie quotidienne.
Ce genre de connaissance spécialisée a peu à voir avec la vie quotidienne.
iTunes s' est révélé être très profitable pour Apple.
iTunes s'est véritable une véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes n’est pas une véritable vache à cash pour Apple.
iTunes s'est révélé être la véritable vache de rentrée pour Apple.
iTunes se révéla une véritable vache de trésorerie pour Apple.
J'ai peut-être dû rentrer tard, et je vais, le cas échéant, vous téléphoner.
Même s'il n'y a pas de voitures, nous avons des places en voiture.
Il existe un certain nombre d'appels à votre direction.
J'aurai l'impression de devoir revenir chez moi tardivement y retourner; dans ces cas, je téléphonerai à vous.
Un certain nombre peuvent m'obliger à rentrer chez moi tardivement à votre bureau, même si je vous téléphone.
Il vous suffit de faire une quinzaine de minutes pour se rendre à pied à la gare de là.
Une quinzaine de minutes à pied suffiront pour rejoindre la gare.
Il suffit environ quinze minutes pour aller en train jusqu'au centre-ville lui-même.
Le trajet de notre hôtel ne prend que quinze minutes à pied.
Il n'y a qu'une quinzaine de minutes à pied pour se rendre à la station.
Lorsque j'étudiais dans le but de devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser la question de laquelle je n'avais pas de réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Quand je m'étudiais à titre d'avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser la question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Lorsque j'étudiai afin de devenir avocat, mes enseignants m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocate, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aime lire un livre sur l'Histoire des Râles.
Je désire léguer un livre sur l’Histoire du rire.
J’aimerais lire un livre sur l’histoire des rires.
J’aimerais lire un ouvrage sur le passé du rire.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Des Limousines Hummer représentent en dernier ressort un symbole saillant de consommation.
Hummer Limousines sont le symbole ultime de la consommation flagrante.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation en toute clarté.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation attrayante.
Les limousines Hummer représentent ainsi un objectif phare de consommation évidente.
Avant d'avoir un enfant, vous ne savez qu'à quel point vous peut ressentir une souffrance lorsqu'il subit un incident.
On ne sait pas à partir de la naissance de votre enfant quel est la douleur que pourrait ressentir un enfant s'il lui arrive quelque chose.
On ne sait pas en jugeant la douleur que se ressenti le enfant lorsqu'il en est égaré.
On pourra ne pas savoir à quel point ça ne fait personne souffrir au moment d'avoir un enfant.
Ce n'est qu'après avoir eu un enfant que l'on sait quelle douleur il peut ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
C'est l'une des piquantes plaisanteries que j'ai entendu récemment.
C'est l'une des belles jokes que je viens d'entendre.
Ceci est l'une des plaisanteries les mieux fouetteuses que j'ai écoutées jusqu'à maintenant.
Je trouve qu'il faut se revoir le plan si on veut garder son propre bouillon.
C'est une des plaisanteries les plus fantaisistes que j'ai jamais entendue.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary avait prévu aller.
Tom dit qu'il ne savait pas où Marie prévoyait aller.
Tom a donné à Marie qu'il ne savait pas où aller.
Tom a dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait de se rendre.
Tom devient obligé de dire qu'il ne se demande pas où Maria, bien entendu, allait.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
Première fois que vous avez eu une telle difficulté?
Est-ce la première fois que tu as connu un tel problème?
C'est la première fois que vous connaissez ce genre de problème.
C'est la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Le français est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue très importante dans le marché actuel.
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue très importante aujourd'hui.
Je pense que je veux manger du riz blanc mieux que le riz brun.
Pour moi, le riz blanc est plus bon que le riz brun.
Je crois que je comprends mieux le riz blanc que le riz brun.
Je crois qu’il est préférable de manger le riz blanc plutôt que le riz brun.
Je pense que c'est bien plus que du riz brun que je prends.
Il arrive que j'en doute, ou non, de y avoir pris la bonne décision.
Même au Canada, les personnes qui ont été représentées dans ces groupes sont en général des gens de l’emploi.
J'épergne que je me demande si c'est la bonne décision que j'ai prise.
Je me demande parfois si j'ai pris la bonne décision ou non.
Parfois je me demande si j’ai pris la bonne décision.
C'est à vous de décider si nous allons aller là-bas ou pas.
Il vous appartient de décider l'heure de notre retour là où nous adonnerions en vous y rendant ou non.
Vous devez décider du déroulement des événements.
Il vous revient de décider s'il y aura ou non un endroit où les personnes qui renvoient sont prises de plaisir.
Vous pouvez décider si nous allions ou non nous y rendre.
Aussi, il a-t-il décidé qu’il résiderait chez lui, car il était malade.
C’était parce qu’il était malade qu’il a décidé de retourner chez eux.
C'est parce qu'il a été malade qu'il a décidé de retourner chez lui.
C'était au motif de son malade qu'il a décidé de retourner chez lui.
Leur maladie l’a conduit à décider de retourner chez lui.
C’est une grave erreur.
 cause de son manque de soin, il a fait une grave erreur.
La négligence a causé une grave erreur.
L'inattention de l'intéressé a été préjudiciable.
Étant donné sa négligence, il a pris une grave erreur.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas tout au moins disposé à envisager la possibilité de trouver une autre explication.
Je ne peux croire que vous ne vouliez tout au moins rien penser qu'il puisse y avoir une autre explication.
Je ne crois pas que vous ne soyez pas au moins prêts à envisager la possibilité d'une autre explication.
Vous n'étant pas tout au moins disposé à examiner si l'on envisage d'ajouter une autre explication à la citation, je ne peux pas croire que vous êtes prêt à en discuter.
Le président de la CCSN a écrit qu'il est vrai qu'il est prêt à tenir compte de l'hypothèse qu'il y a une autre explication.
J’ai été heureux de se réveiller aux senteurs aromatiques de la brasserie de café.
J'ai à la joie de se réveiller de la brasserie de café.
J'ai été heureux de me réveiller à l'arôme de la biération du café.
Je suis très fier de m'éveiller à l'aromale de la farine de café.
Je suis bien réveillé au parfum du café broyé.
J'y rappelle ma mémoire tout aussi vive que si c'était hier seulement.
Je me souviens de tout cela avec autant de force qu'hier.
J'ai l'impression de l'événement alors que c'était hier.
Je me souviens de notre événement plus qu'hier.
Nous avons pris le temps de souligner l’importance des événements actuels et probables, que mes collègues de haut niveau et les membres de la communauté internationale ont eu pour leurs partenaires.
Vous nous joindrez à ce séminaire, nous espérons.
Nous espérons que vous se joindrez à nous à ce séminaire.
Nous espérons pour vous que vous pouvez nous rejoindre lors de ce séminaire.
Nous espérons pouvoir vous accompagner à cet séminaire.
Nous espérons que vous pourrez nous rejoindre à ce séminaire.
Je veux vous verser un peu d'argent pour vous aider à travers ces moments difficiles.
Je veux vous donner une aide financière pour faire face à ces périodes difficiles.
Je veux vous donner quelques dollars pour vous aider à travers ces périodes difficiles.
Je veux vous donner un peu d'argent pour vous aider à travers ces mois difficiles.
Je tiens à vous offrir de l'argent pour vous venir en aide au cours de ces périodes difficiles.
La dernière fois que nous nous sommes réunis, cela a été il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s’est réunie était il y a trois Nols.
Nos repas sont bien plus de 5 kg que ceux de nos petits déjeuners.
Il y a trois Ans, notre famille a parlé sa dernière fois chez nous.
« Si l’on sait bien le nom de notre famille, c’est que c’est une affaire de nos jours, il reste assez de temps pour finir de nous faire nos preuves et leur parler.
Il a laissé le respect de l'ascendant.
L'acceptation de l'argent l'amène à perdre le respect des citoyens.
En acceptant son argent, il perd le respect du peuple.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
L'acceptation de ce produit lui a perdu le respect du peuple.
Si vous n'oubliez pas de prendre vos médicaments pendant une journée, prendz deux pilules le lendemain.
Vous devez s'administrer deux pilules le lendemain si vous avez oublié de prendre vos pilules pour une journée.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant l'une des journées, prenez deux pilules le jour suivant.
Si vous oubliez de prendre vos comprimés pour un jour, prenez deux comprimés le lendemain.
Si vous oubliez d'aller prendre vos pilules pendant une journée, prendz deux pilules le lendemain.
Les billets sont valables pour seulement deux jours, y compris pour la journée où ils ont été achetés.
Les billets sont valables pour deux jours seulement, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets sont valides pour seulement deux jours, y compris le jour de leur achat.
Ce dernier n'est valable que pour deux jours, y compris la journée où il est acheté.
Les billets sont valides pour deux jours au moins, y compris la date d’achat de ceux-ci.
J'ai grimpé tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis lever tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
Je me suis soulève dans la soirée le lendemain pour aller prendre le premier train.
J’étais précipité le lendemain matin afin d’y pénétrer le premier train.
J’étais en train tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
J’ai écouté mais je n’ai pas réussi à comprendre ce qu’ils en disaient.
Je l'ai écouté sans pouvoir discerner ce que les autres intervenants disaient.
J'ai écouté, mais je n'ai pas éprouvé ce qu'on disait.
J'ai suivi tout, mais je ne pouvais distinguer que ce qu'ils disaient.
J'ai écouté mais je n'ai pas bien compris qu'ils voulaient dire.
Pour autant que je sache, le roman n'a pas été traduit en japonais.
Il sera à mettre sur une plus grande échelle - si cela semble avoir été la raison à la fois des conséquences pour l’enfance et pour la société de plus en plus agressive.
Le livre n'est pas traduit sur l'Internet le long du Web.
En tout cas, j’y apprends qu’il n’a pas été traduit en japonais.
Selon moi, le roman n'a pas été traduit en japonais.
Comment puis-je savoir qu'il en va peu que vous vous soyez engagé à être tué?
Comment puis-je savoir si vous n'allez pas essayer de me tuer?
Comment puis-je s’assurer que vous ne tenterez pas de me torcher?
Comment puis-je dire que quelqu'un ne cherchera pas à m'omorcer?
Comment puis-je savoir que tu ne vais pas essayer de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi sommes parvenus à la conclusion que nous ne nous rendrions pas à Boston, pour Nol.
Nous avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi nous avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année à Nol.
Les Américains aiment le football comme les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football comme les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Tom a dû se tenir à la porte fût à l'écoute de ce qu'annoncem Mary au téléphone.
Tom met une oreille dans la porte pour que Mary entende ce qu'elle dit au téléphone.
Tom m’a lu la porte pour entendre les paroles de Mary au téléphone.
Tom a porté son oreille à la porte afin de mieux entendre ce que disait Maria au téléphone.
Tom a ouvert la porte, dans un effort pour entendre ce qu'affirme Mary à la voix.
Les trois anciens ministres sont souvent en concurrence, mais ils se comportent très bien en grand nombre.
Elles discutent beaucoup mais, pour la plus grande partie, elles se comportent très bien.
Ils discutent beaucoup mais ils s'entendent assez bien ensemble dans le grand ensemble.
Ils débattent beaucoup, mais ils se sentent en général bien placés ensemble.
Ces deux personnes font beaucoup de débats, mais pour la plupart elles peuvent se s'entendre assez bien.
Le chef de la mafia a été tué dans des grenades d'armes automatiques.
Le chef de la mafia a été tué par la balle des canons automatiques.
Le chef de la mafia a été tué par une balle d’artillerie automatique.
Le chef de mafia a été tué dans le canon automatique d'une grêle de tir.
Le chef de la mafia s’est tué à la suite d’un incendie avec une mitrailleuse en mer.
Les conflits entre Noirs et Blancs s'aggravent dans cette ville.
Le conflit entre noirs et blancs dans la ville s'est aggravé.
Dans la ville, l’antisémitisme entre Noirs et Blancs s’est aggravé.
Le conflit entre noirs et blancs s'est encore aggravé dans la municipalité.
Le conflit séparant l'homme et la femme s'est aggravé dans cette ville.
Quelle différence en fait-il si les gens nous regardent?
Comment faire si les gens regardent-ils au visage?
Quelles différences, cela ne fait-il qu’un seul constat si nous sommes contrôlés par leur présence?
Quelle différence fait-il si l’on vise les gens?
Quelle différence l’homme est-il fait si nous nous regardons dans la même perspective?
Alors, je vous le dis, quand bien même je ne le rappelle pas du tout.
Même si j'avais entendu vous dire de cela, je ne m'en souviens pas du tout.
La plupart d'entre vous me rappellent, mais non du tout.
Peut-être vous l'ai-je dit, mais je ne me souviens en personne.
Je viens peut-être de vous le dire mais j'en ne me souviens pas du tout.
Le chant est un de ses deux principaux traits; l'homme, par sa façon de penser.
Tout oiseau est connu pour son chant et tout homme pour sa style verbal.
Un oiseau est connu pour son chant et un homme pour sa façon de parler.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa manière de parler.
Un oiseau ressemble au chant et un homme au parlant.
Les résultats de cette fois formés à l'examen anglais étaient très bons.
Les résultats du test de français cette fois-ci sont très bons.
La présente section donne la liste des épreuves de l’examen anglais qui ont donné des résultats très satisfaisants.
Les résultats de l'examen anglais étaient très bons cette fois-ci.
Cette fois, les résultats de l'examen de français avaient été très bons.
Certains joueurs de tennis d’éminence se comportent comme des bras déchirés.
Certains des plus éminents joueurs de tennis se comportent comme des mâles.
Parmi les joueurs de tennis en vogue on observe des sports comme les dégoûtés de la cour.
Ils sont donc prêts à s’associer à tous les athlètes et aux grandes équipes.
Certaines personnalités sont des scouts avec un attitude défectueuse.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille au-dessus.
Il est recommandé d'éliminer tous les vêtements de la taille.
Sil faut, retirez toutes vos vêtements du haut de la taille.
Veuillez supprimer votre habille de votre taille à la partie supérieure.
S'il vous faut, retirez tous vos vêtements de la taille au-dessus.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.
Avant de commencer, je voudrais présenter un certain nombre de remarques préliminaires.
Avant de commencer, nous voulons faire quelques remarques préliminaires.
Il convient de formuler, avant de commencer, un certain nombre d'observations préliminaires.
Avant de commencer, il convient de formuler un certain nombre de préoccupations.
Tom l'a aidé à monter en voiture et à la conduire à l'hôpital.
Le père Tom a aidé Mary à monter en voiture et l’a conduite à l’hôpital.
Tom a aidé Mary à monter en voiture et à la conduire jusqu'à l'hôpital.
Tom l’a aidée à monter dans la voiture et à la conduire aux toilettes.
Tom a aidé Mary à monter et la a conduite à l'hôpital.
Tout le temps, ils se battaient tout le reste, ils les bavardaient.
Une fois à la fois, ils se disputent, puis se bavèrent.
Un instant, elles sont en dispute et le lendemain, elles se tassant.
Un instant, ils se disputaient, et le lendemain, ils se sont amputés.
Un moment, et leur thump de chat, le lendemain, ils essaient de se rabattre.
Je n'avais jamais imaginé qu'on évoque ce sujet aujourd'hui.
Je n’avais jamais pensé que nous menions notre discussion sur ce sujet aujourd’hui.
Je ne m'imaginais jamais que les discussions sur ces thèmes soient en cours aujourd'hui.
J'estime que ce sujet est loin d'être abordé aujourd'hui.
On ne m'a jamais imaginé que nous examinions ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le découper à l’aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous épars le tissu au lieu de le couper à l’aide de ciseaux?
Pourquoi vu l’indicateur de vitesse de déformation de l’outil et que ce que vous avez exécuté sur votre chiffon.
Pourquoi ont-ils déchiré le tissu plutôt que de le couper à l’aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous coupé le papier au lieu de le couper à ciseaux?
Et peut-on me montrer comment utilisez-vous auparavant ce qu’est un char-scète?
Un gros emport de photos pour les sables!
J'aime de tous vous et si vous nous avez montré comment?
Et je n'avais jamais utilisé un scie sautoir auparavant.
Auparavant, je n'avais jamais utilisé de scie à nasse.Pois-je m'expliquer comment.
Je ne crois pas que nous puissions vraiment faire valoir que l'une a raison et l'autre a tort.
Je ne crois pas qu'on puisse réellement dire que l'un est à bon droit et que l'autre est à tort.
Je ne crois pas vraiment qu'on puisse dire que l'une d'entre elles est bonne et l'autre ne se trouve pas la bonne.
Alors et c'est la meilleure part dont nous pouvons parler aux États-Unis, dans ces conflits, qui le mettent vraiment sur le marché du travail et semblent faire de la recherche des solutions au bon conflit.
Je ne crois jamais être en mesure de croire qu'il est en vraie bonne et en mauvaise.
Il semble une gente douce, mais, ici, il a une volonté au fer qui est un négociateur très énergique.
 la surface, il semble être un manuvre stérile, mais au fond, il se montre un fer qui fait de lui un négociateur extrêmement rigide.
Il paraît douce en surface, mais au fond, son désir de fer l'en fait un négociateur extrêmement dur.
Il apparaît comme un ami à la surface, mais au cur est d'une volonté de fer qui le fait un négociateur extrêmement efficace.
C'est une bonne manière d'assumer ces responsabilités tout en étant la conduite des agents de l'Atlantique.
Les chances qu'il a de gagner beaucoup d'argent sont exceptionnelles.
Ses chances de faire beaucoup d'argent sont excellentes.
Ses chances de réaliser une très bonne somme d'argent sont excellentes.
Par l'exemple de Crystal, où il avait la possibilité de gagner l'essentiel de son emploi, il pouvait avoir d'excellentes chances de gagner de l'argent.
Ses chances de gagner des sommes d'argent sont meilleures.
Tom est la seule personne au bureau qui parle en français.
De plus, Tom a observé les deux langues officielles officielles (anglais et espagnol).
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne qu'on trouve à la place pour parler du français.
Je ne savais pas à quel endroit Tom allait, mais j’avais une bonne idée de l’endroit où il allait.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée à propos de l'endroit où il allait ou non.
Je ne savais pas où Tom allait mais j'avais une bonne idée de ce qu'il allait aller.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait peut-être.
Je ne savait pas où va Tom, mais j'avais une bonne idée du sens que puisse prendre son départ.
Vous pouvez comprendre combien quelque chose de différent peut faire.
Vous pouvez voir à quel point quelques cents degrés peuvent faire des différences.
Vous êtes en mesure de deviner à quel point quelques degrés font une différence intéressante.
On voit dans quel éventail des choses un peu de degré peuvent produire.
Vous pouvez voir la grande différence que peuvent faire quelques degrés de différence.
La température est si élevée à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Et je ne vouls faire aucune observation de la situation.
C'est si chaud ici qu'il me plait passer toute la journée dans ma maison.
On y fait bricoler toutes ces chaleurs alors que je vais passer la journée à l'intérieur de ma maison climatisée.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux rester toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il utile de vous poser quelques questions à propos de vos antécédents médicaux?
Est-ce que je peux vous poser quelques questions au sujet de vos antécédents médicaux?
Est-ce normal de me poser quelques questions sur l’histoire médicale de votre patient?
Est-il opportun de vous poser quelques questions au sujet de vos antécédents médicaux?
Est-il acceptable de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne parvenez jamais à argumenter avec des gens dont vous ne respectez pas les opinions.
Ne faites jamais l'erreur d'amener des personnes dont les opinions sont incontestables.
Ne fait jamais l’erreur de s’agiter des opinions de personnes dont chacun ne respecte tout.
Ne faites jamais l’erreur de se débattre avec des gens pour qui vous n’avez pas de respect.
Jamais vous devez faire la erreur de débattre avec des personnes de leurs intérêts que vous ne respectez pas.
Avez-vous bien pensé que j’aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous vous est-il déjà dit que je me concentrerait cet après-midi?
Avez-vous déjà pensé que j'avais du plaisir à travailler cet après-midi?
Vai-vous pris un jour en gard de mame temps l'aftermidi?
Je pense même à vous d’avoir pensé que j’estime être occupé cet après-midi?
D'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera de mauvais goulets d'étourdissement dans vos bouches.
D’après l’expérience personnelle que je lui fais, toute rencontre aura du mal à l’épandre.
Après avoir vécu lui-même, je sait que toutes les rencontres avec lui lamenteront la bouche mal.
J’ai de l’expérience personnelle et je sais que toute rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Et je suis donc d'avis que toutes les entrevues avec un proche en dehors du milieu de travail devront laisser un mauvais goût dans la bouche.
Ce n'est pas toujours le cas, mais l'alcool.
Les personnes qui ont boire peuvent être ramenées chez elles à leur domicile si leur conjoint le peut.
Comme une femme de midi c'est etre incapable de prendre un repas, l'alcool est aussi tres incompatible avec la religion.
Si vous avez bu, peut-être votre conjoint peut vous conduire.
Si vous avez bu, peutêtre votre conjoint vous pourra-t-il vous conduire à la maison.
Hey, à ce moment, étrange quand les enfants prennent la parole....
Éch, attendez une seconde, allez-vous penser ce que je pense?
Et enfin, heure. vous pensez à ce que je pense?
Hallo, c'est un moment, penchez-vous ce que je pense?
Mais attendez une minute, pensez-vous ce que je crois?
Les humains sont tous issus d'un ancêtre commun.
Tous les hommes sur Terre appartiennent à un « ancêtre » commun.
Tous les humains de la Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Certains ont été soumis à des mutations très fréquentes du système de gestion des ressources humaines, et et de la capacité nécessaire à se réinsérer dans un système d’exploitation des ressources humaines.
Tous les humains sur Terre sont descendants d'un ancêtre commun.
Ils explorent toutes les voies pour essayer d'échapper à la guerre.
Ils ont en effet exploré toutes les voies possibles pour tenter d'éviter la guerre.
Ils ont donc déployé, dans leur essai d'éviter la guerre, tous les moyens possibles.
Les troupes cherchent à éviter la guerre en explorant toutes les formes.
Ils poursuivent leur recherche dans toutes les directions pour éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose que vous avez envie de faire ce week-end?
Comment se tenir au rythme?
Vous voulez prendre part à d'autres activités de ce fin de semaine?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end?
Vous souhaitez offrir une expérience spéciale durant le week-end de la fête?
La crainte d'échec empêche de nombreuses personnes d'exploiter pleinement leurs pleins grés.
L’absence de confiance pour faire face à l’échec empêche encore de nombreuses personnes d’atteindre leur plein potentiel.
Toutefois, il est clair que les Canadiens de 35 ans ont des attentes plus sérieuses que celles du grand public.
Un grand nombre ne parviennent pas à atteindre tout leur potentiel par crainte d’échec.
La crainte d'échouer empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
Tom n'avait pas les mots pour expliquer ses sentiments.
Tom ne peut trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment chez me.
Tom n'a trouvé que les mots afin de nous exprimer les sentiments qu'il avais lui-même.
L'avocat Tom ne trouvait pas les mots pour parler de la nature du ressentiment.
Vous avez établi la date erronée alors que vous avez rempli le check que vous remplissiez.
Vous avez oublié de préciser la date au moment de remplir l'acompte.
Je demande la cotisation au nom du compteur pour l’année.
Lorsque vous remplissez la vérification, vous avez fait foi de l'information.
Vous avez erré lors du remplissage du chèque.
Wimbledon possède dix-huit espaces grass, avec le Centre Court.
Wimbledon dispose de 18 terrains à pelouses, dont le Centre Court.
Wimbledon compte 18 terrains à gazons, dont le Centre Court.
A l'heure actuelle, les bourses d'études sont disponibles sur le site et se nant pas à Wimbledon.
Wimbledon compte dix-huit terrains à graminées, dont le Court central.
La philosophie n'est pas entraînée en un an.
La philosophie n’est pas une question à apprendre en six mois.
On ne peut apprendre la philosophie en se réunissant en six mois.
La philosophie ne peut apprendre en six mois.
La philosophie n'est pas un procédé dont l'on peut pouvoir apprendre en six mois.
Si j'avais demandé vos observations, j'aurais en sollicité.
Si j'avais demandé votre opinion, j'en ai demandé.
Si je vous avais demandé votre avis, j'aurais demandé.
S'il m'avait été demandé votre opinion, je me le demanderais.
Si je vous avais demandé votre avis, j'aurais demandé votre avis.
Il était tellement enthousiaste que ses propos n'avaient aucun sens.
De sa teneur en matière d'émissions de télévision, la cote de dénomination est de quatre à cinq tonnes de papier.
Il était tellement excité qu'il n'aurait absolument pas compris quoi qu'il ait dit.
a en avait tellement félicité que ce qu’il avait dit ne devait rien à dire.
Il devint tellement enthousiaste qu’il a déclaré que sa déclaration n'a rien de significatif.
Pratiquement, la seule occasion où un homme gras perd son humeur est quand il a été privé de nourriture.
Non, rien que je n'ai eu à dire : « Il est clair, comme à la page 6, qu'il ne suffit pas de traiter les questions de consommation (voir aussi l'article 14 du Règlement sur les aliments e
Pratiquement, la seule fois qu'un homme gras se retrouve ici tient quand il a été privé de nourriture.
Presque le seul moment où un homme gras est déshumé est celui où il a été privé de sa nourriture.
Mais les règles de la nutrition sont insuffisantes pour assurer que la personne sur le corps puisse évoluer avant ses aiguilles. Le seul cas où un homme gras perd sa maîtrise est quand il est privé.
Parce que ce dernier ne veut pas perdre son visage, il a refusé ma proposition de l'aider.
Parce qu’il ne voulait pas perdre le visage, il a refusé ma demande de l’aider.
Puisqu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé l'offre que j'avait faite de m'aider.
Puisqu'il ne voulait pas perdre la face, je préférai l'aider.
Comme nous ne cherchions pas à perdre notre visage, je lui ai refusé mon offre de lui prêter assistance.
J'estime qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac pour les enfants.
Je pense que nager dans ce lac est dangereux pour les enfants.
 mon avis, la nage dans ce lac est dangereuse pour les enfants et a mon avis.
Je pense que nager dans ce lac est dangereux pour tout enfant.
Elle voulait faire couper son cheveux mais sa mère ne lui l'empêchait pas.
Elle voulait faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l’a pas laissé.
Elle voulait que ses cheveux soient retouchés, mais sa mère ne l'admirait pas.
Elle désirait que ses cheveux soient coupés, mais sa mère ne lui la laisse pas.
Elle voulait avoir son cheveux coupé, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Quel que soit le sentiment de respect et d'admiration qui s'ensuit devant les actes héroques des braves hommes?
Qui peut lire les actions héroques des courageux hommes sans avoir un sentiment de respect et d’admiration?
Qui peut avoir connaissance des actes héroques de hommes courageux sans sentir de respect et d’admiration?
Qui peut lire des actes héroques de braves hommes sans avoir eu l'impression d'être respecté et admiré?
Qui peut la lire indifféremment dans les actes héroques accomplis par des meneurs courageux et qu'il en ait l'impression par le respect?
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J’espère que j’ai eu assez d’argent pour acheter tout ce dont vous aviez besoin.
J'espère que j'ai lui remboursé suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que j'ai accordé assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère tu avoir donné assez d'argent pour acheter tout ce dont tu avais besoin.
J'avais vraiment pensé me rendre chez lui, là où c'était là, sur Park Street.
Mon temps avait eu son moment, j'ai pensé aller dans ce nouvel endroit sur la rue Park.
J'aimerais y aller ce qu'il me semble être un nouvel endroit sur Park Street.
J'écrivait un message et je voulais y trouver un restaurant ouvert.
J'envisageais de commencer à aller à la rue Park.
J'estime que ce qui m'a le plus impressionné, c'était la manière dont Tom pouvait parler à presque n'importe qui.
Je pense que c'est l'esprit de chat à personne que Tom pouvait voir.
Je crois qu’il le m’a surtout dans les vents si bien à regarder, comme Tom pouvait le faire à peu près n’importe quel sujet.
Je pense que c’est un degré plus élevé de conviction qui m’a amené à la parler avec presque n’importe qui.
Je crois que je suis le plus impressionné par la façon dont Tom peut parler à presque tout.
Lorsqu'on a entendu l'action d'un foulard derrière, ne s'attendez pas à voir un zèbre.
Quand vous entendez des thumps derrière, ne vous attendez pas à voir de zèbres.
Quand vous entendez des cladons derrière vous, n'attendez pas à voir un zèbre.
Lorsqu'on entend parler des poignées derrière l'oreille, il sera impossible de voir zèbre.
Quand vous entendez des chants de queue derrière vous, ne soyez pas à l’affût d’un zèbre.
Votre établisse-t-elle un plan pour les questions de suivi ou une méthode d'évaluation de la performance?
Tu ne devrais pas faire cela si tu n'en veux pas vraiment ça.
Vous ne devez pas le faire si vous ne le désirez pas.
Vous n'avez pas à cela si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Une telle intervention vous n'est pas nécessaire si vous désirez l'annuler.
Par exemple, la dévienne à Paris en août, devait s’installer par rescousse car rien de la ville était en pleine construction après l’élargissement d’un hôpital européen.
Je suis toujours pour vous en donner le guidon : je ne connais pas la nouvelle ou j'ai de grandes difficultés à comprendre le calendrier de l'essai avant de la mettre aux essais.
 l'exception du dimanche soir, je trouve en fait, un peu de l'ombre, donc m'aura laissé mes doigts à l'eau.
A la suite des événements que j'ai vécus demain, il tombera probablement.
Si j'en suis au sommet du monde, je serai très heureux que c'est le moment de me mettre à essayer.
Il n'y a pas vraiment lieu de se hâter, tu suis arrivé trop tôt pour arriver.
(Honorables amis, j'ai l'honneur de vous répondre : 'Titons quelques mots, je n'ai pas envie "m.t.b.
Vous ne deviez pas vous hâter, vous êtes parvenus là trop tôt de toute façon.
Vous n'avez pas eu à vous étouffer, mais vous voici arrivé trop tôt de toute façon.
Vous avez eu la possibilité de louer une chambre, vous avez eu la possibilité de rentrer dans la pièce et je mets votre bagage sur la banque.
Depuis dix ans, elle fait soin de sa soeur malade.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Durant dix ans, elle a pris soin de sa fille malade.
Elle s'occupe de sa soeur malade depuis 10 ans.
Elle soine son épouse en souffrance depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations pour tout ce que vous estimez nécessaire.
Je vous donne deux autorisations de faire ce que vous jugez nécessaire.
Je vous donne deux autorisations pour tout ce que vous pensez nécessaire.
Je vous cède deux permissions pour faire les choses que nous estimons nécessaires.
Je vous donne deux autorisations pour faire ce que vous trouvez nécessaire.
Le président a suggéré que nous discutions du problème.
Après avoir déclaré avoir été échoué en 2002, le projet de résolution a été adopté.
Le président a suggéré que l'on discute du problème.
Le Président a suggéré que nous discutions du problème.
Le président suggère que nous discutions du problème.
Il est probable que le président remplira un autre mandat.
Toute probabilité est que le président occupera un deuxième mandat.
Il était avéré que le président aurifère un autre mandat.
Il est probable que le président assumera un deuxième mandat.
Il est sans doute probable que le président des Etats-Unis exerce également un deuxième mandat.
Les visiteurs peuvent se rendre temporairement à cette partie du musée.
Il se garde temporairement l’autorisation de fréquenter la partie du musée qui s’y trouve.
Ce bâtiment ne pourra pas être parcouru par des visiteurs.
Cette partie du musée n'est pas accessible aux visiteurs pendant des périodes limitées.
Cette partie du musée est temporairement interdite pour les visiteurs.
La meilleure chose à ce qu’est la façon de travailler en équipe c’est que s’il faut faire mal, il faut imputer la responsabilité à quelqu’un d’autre.
La meilleure chose à faire à l’équipe, c’est que quand quelque chose ne marche pas bien, vous pouvez toujours blâmer quelqu’un d’autre.
Le fait de travailler en équipe est très encourageant : en cas de faute, il s’agit toujours d’un adversaire il peut obéir à ce dispositif.
Le meilleur à travailler en équipe, c’est que quand quelque chose va mal, vous pouvez toujours faire erreur à quelqu’un d’autre.
La meilleure chose qu'il y a à travailler dans une équipe, c'est que même si des choses s'estamment passée, nous pouvons toujours en blâmer quelqu'un d'autre.
Une commission est un groupe de personnes qui ne peuvent individuellement rien faire mais qui, en tant que groupe, peuvent prendre rendez-vous et décider qu'il ne peut faire quoi que ce soit.
Comme le montre la figure XIV, nous souhaitons une consultation du Conseil des ministres sur les projets financés, en cas de décès, de maladie, de défections, d’accidents, d’une maladie, d’une blessure, d’o
Un comité est un groupe de gens qui ne pourront rien faire dans leur groupement, mais qui, en tant que groupe, ne pourront rien faire.
Ce dernier peut également et surtout faire participer les gouvernements de l’Union fédérale et d’autres pays sur les questions d’ordre commun.
La Commission est un groupe de personnes individuels qui ne peuvent rien faire, mais qui en tant que groupe peuvent se rencontrer et décider d’agir.
J'y voit donc une possibilité que Tom brise le contrat.
Je pensait qu'il y avait une possibilité que Tom rompe d'elle-même le marché.
 mon avis, c'était possible que Tom rompe le contrat.
Je pensais qu'il pouvait arriver que Tom rompe son contrat.
Je pensais qu’il était possible que Tom batte le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais peut y nommer en douze langues.
Pour se rapprocher seulement des citronniers, il faut en apprendre douze langages.
Il ne distingue pas un cerisier d'un plume mais il en peut douze en chantant quelque langage sur un soin.
Il ne peut pas avoir le même sens lorsqu'on a de la plê, blâme.
Il ne connaît pas vraiment d'arbre cerisier d'arbre de prune, mais il connaît certaines langues.
L’endroit s’avère aussi bien habité que m’avait obliger à rester le long du chemin de fer.
Le train ne se déplaça pas pas ; j'ai devoir payer le total de la distance.
Le train était tellement peuplé que je devais tourner la main.
Le train était tellement peuplé que je devais me tenir tout le long.
Il s'agit d'un train si sollicité que j'ai dû m'attendre jusqu'à la frontière.
J'ai dû aller à mon bureau par autocar parce que ma voiture était soumise à des problèmes de moteur.
J’ai dû faire affaire avec mon bureau en autobus, parce que ma voiture présentait des problèmes de moteur.
Il me fallait aller à mon bureau par autocar parce que ma voiture avait une difficulté par moteur.
Il m'a fallu aller chercher mon bureau en autobus car ma voiture avait problème de moteur.
J'ai dû me rendre dans mon bureau par autocar, mais mon voiture avait des problèmes d'un moteur.
Il n'y a que cinq minutes avant que le train quitte et celle-ci ne se trouve pas.
Il n'y a maintenant que cinq minutes avant que je quitte le train, et elle n'y est pas parvenue.
Cette femme a déjà obéi à l’émotion d’être tuée, à la lumière de l’annonce.
Il n'y a encore que cinq minutes avant le départ du train, et elle n'a pas été aperçue.
Cinq minutes restent et le train quitte l'Arctique et elle ne semble pas.
En raison de la détérioration des conditions, il a été possible d’intensifier l’arrivée. Leur plan initial était pré-évalué, et l’étape de départ et le vol de se rendre au gré des jours 
Le dérèglement du temps a retardé le départ.
Les conditions météo s’être détériorées et le départ a été retardé.
 cause de la détérioration de la température, le départ a été retardé.
Du fait de l’état de la température, le départ a été tardif.
Vous êtes-vous assuré de partir sans nous en adieux?
tes-vous d'avis que vous voulez partir sans revoir votre adieux?
Si tu veux, un moment sûr, repartir de la réunion, je te renseignerai pour expliquer si tu veux participer d’une façon ou d’une autre, tout en respectant toutes les échéances. Cela sera très difficile
tes-vous convaincu vous voulez laisser sans que vous vous prononciez aux adieux?
Sil vous compte il partir sans dire adieu?
Le travail à temps partiel de mon épouse fait un peu plus d'argent.
La nouvelle fois que mon épouse travaille à temps partiel a gagné un peu d'argent.
L'emploi à temps partiel de mon épouse fait quelque chose d'avantage en plus.
Mes travaux à temps partiel entraînent de l'argent supplémentaire pour ma femme.
L’emploi à temps partiel de ma femme me permet d’y gagner un peu d'argent.
L'activité des traducteurs professionnels, comme le droit et la médecine, se spécialise dans un seul domaine.
Des traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un des seuls domaines dont le droit ou la médecine.
Les traducteurs professivc se spécialisent plus tard dans un domaine particulier, d’où le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent généralement dans un seul domaine particulier (droit, médecine).
Les traducteurs en charge se spécialisent très souvent dans un domaine particulier en exemple le droit ou la médecine.
C'est stupéfiant de voir combien de temps Tom faut pour se préparer le matin.
Vous ressentirez la tempête attrayante à la suite de laquelle Tom veut se préparer dans le matin.
 quel point vous parviendrez-vous si vite Tom vous se prépare le matin.
Vous serez étonnés de savoir combien de temps Tom se prépare par le matin.
Vous serez surpris par le temps qu'il faut pour que Tom se prépare la matinée.
L'évacuation du pont est terminée, et on ne peut plus nager.
étant donné la destruction du pont, il n’y avait rien à faire que nager.
La structure du pont ayant été détruite, il n’y avait rien de plus à faire que se baigner.
Maintenant que le pont a été détruit, il ne s'agissait plus que de nager.
Le pont étant détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
L'eau est d'ores et déjà en présence des trois quarts de la surface terrestre.
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Toutefois, les roches et les granulats laissent un effet important sur les plantes, ont été fongiques et peuvent être affecté par des perturbations environnementales (invenda) indésirables.
Les trois quarts de la surface de la Terre sont couverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Rien de plus agréable que de prendre un repos après un travail dur.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après des travaux difficiles.
Rien n'est moins agréable que le repos après les épreuves ardues.
Rien n'est plus agréable qu'un repos après un travail hard.
Rien n'est plus beau que de prendre un repos après tout un travail très onéreux.
Ces États remettent généralement en vigueur des mesures de contrôle des prix lorsque la inflation atteint un certain niveau.
Le gouvernement recourt habituellement au contrôle des prix une fois cette inflation passée à zéro.
Les gouvernements retombent généralement sur les contrôles des prix quand l'inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements reprennent généralement le contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
L'inflation se situe habituellement à un certain niveau et les gouvernements remettent habituellement en pratique le contrôlement des prix.
Quelles sont les chances qu'il occupe vraiment cet emploi?
Quelle sera la probabilité qu'aujourd'hui Tom obtienne de bons nouveaux postes?
Quelle est votre chance qu'Il en obtienne l'embauche véritablement?
Quels sont les chances de Tom avoir le jour où un bon emploi doit lui arriver?
Quelles sont les chances que Tom puisse obtenir l'emploi?
J'apprsente et qu'il me t'choit un peu de café, veue-tu d'un?
Je m'allais acheter du café à quelconque place : Y a quoi d'épaulable?
Si vous pensez que j earai eu trop de temps pour sortir, bien faire la remontée
Je pense vous avoir ici de l'alcool pour vous y faire la plaisir.
Bonjour, mes amis, je suis en train de me procurer un de vos cafés.
La nature et les paysages sont toujours importants pour notre santé, et son évolution nous a marqué la plus grande partie de notre existence.
Nous devons rester dans le village en question, tout dépend du temps.
Le fait que nous fassions ou non le voyage dépend du temps.
La décision du degré d’expédition en question dépend du temps.
Le choix de cette oui ou non d’un itinéraire dépend du moment.
Comme il n'avait pas la fortune personnelle, il était membre du club.
Grâce aux richesses qu'il détient, il y devient membre.
Grâce à sa fortune, il a pu devenir membre de ce club.
Grâce à son richesse, il a pu devenir l'un des membres du club.
En raison de ses riches, il a aussi pu devenir membre de ce club.
 notre entrée dans le caban, nous avons constaté une pie qui mange maintenant à tout sommet.
Lorsque nous sommes entrés dans la boulangerie, nous avons vu sur la table un petit pain dans les tablettes ayant fait la faim.
Quand nous sommes entrés, nous avons vu une pie, mangée à la demi-maison.
Souffant dans les endroits où nous sommes venus, on voit des gâteaux que sont devenus du pâtissier à demi mangé.
Ensuite, nous avons vu, quand le chalet était arrivé, une cuillerée de pie qui était au moins en l’état et bien mal prise.
Ce dictionnaire électronique est extrêmement facile à transporter.
Le meilleur que ce dictionnaire électronique soit qu'il s'avère facile à transporter.
L'acclimatation est un bon outil de communication.
C'est un dictionnaire électronique qui est facile à transmettre et accès facile ; on ne peut que vous trouver le texte à un clic.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
Je suppose que vous êtes peut-être faim et je vais vous apporter un sandwich.
J'ai cru comprendre que la faim était géniale, je vous ai apporte quelques sandwiches.
Mais je suis donc à l'origine d'une nouvelle affaire, dont je pense qu'à sa fin, je me rappellerai que j'ai supposé qu'il vous était donné d'infimes sensations.
J'avais comme habitude de pâtir de la faim.
Il avait à me dire que vous étiez mal nourri, mais je voulais vous apporter quelques sandwiches.
Qu'il vous plait ou non, je voudrais régler ce problème comme vous le pensez.
Que vous en croyiez ou non, je veux m'intéresser autant à ce problème que vous.
Oui ou non, j'ai l'intention de faire cesser cette affaire autant que vous le souhaitez.
Que vous croyez ou non, vous en ayez pris le plus d'ampleur.
Que vous croiez ou non, je veux aborder cette question aussi bien que vous le pensez.
Je crois qu'ils aimeraient savoir qui le rendra pour dîner.
Je pense que vous aimez savoir qui revient pour le dîner.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui venait chez vous au déjeuner.
Je pensais que tu voulais savoir qui rende dîner.
Elle a demandé à mes enfants d'avoir un exemplaire de son programme de cours pour le rauf et dans sa formation.
Vous devez poser un peu de glace sur votre cheville pour empêcher la tuméfaction.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville afin d'enrayer la gonflement.
Vous devez placer de la glace sur votre cheville pour permettre à votre lésion de subir un égout.
Vous devez placer de la glace sur votre cheville afin de maintenir l’enflure à l’arrière.
Il faut le mettre sur votre cheville pour garder la glaucompression subie.
Si vous mangez un lean dîner, vous vous verrez probablement éviter un creux de l'énergie à mi-après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez vraisemblablement une perte d'énergie mi-après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez un ralentissement énergétique de l'après-midi.
Si vous mangeez un long lunch, vous pourrez probablement éviter un renversement énergétique au milieu de l'après-midi.
Si vous mangez un dîner léger, vous avez sans doute les chances d'échapper au krummage de niveau énergétique de l'après-midi.
Vous pouvez être aimable aussi bien que fermé, mais l'un ne l'exclut pas l'autre.
Est à la fois amical et fermé, l'un n'interdit pas l'autre la plus à la fois.
Votre gentillesse et votre fermeté n'excluent pas l'autre.
La gentillesse et la fermeté de se présenter ne l'empêchent en n'éliminant pas l'autre.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme ; l'un n'exclut pas l'autre.
Elle trouve le baguette qu'elle avait perdue au cours de son voyage.
Elle a retrouvé l'anneau qu'elle avait perdu en ne pas passer.
Elle trouvait le anneau qu'elle avait perdu au cours de son voyage.
Elle a retrouvé l’anneau qu’elle avait perdu pendant son voyage.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu pendant le voyage.
Je pensais que nous avions mangé tout ici mais j'ai trouvé ce nouveau coffret de craquelins.
Quelques minutes plus tard, la personne quittait la maison pour aller chercher la sortie.
Je croyais que nous avions en tout ou en partie mangé la maison, mais je connais une autre boite de craquelins.
On peut prendre des extraits de morceaux de peoutons pour des enfants.
J'ai cru qu'on n'avait mangé qu'un très petit petit pour l'instant et que j'avais une autre boîte fausse-crûri.
L'aggravation des conditions météorologiques a retardé le départ.
 cause de la détérioration de la météo, on a reporté la démarcation.
Avec des conditions météorologiques qui sont de plus en plus mauvaises, le départ a été reporté.
Alors que le temps s'envenimait, nous avons reporté notre départ.
Mais car c’est en aval que l’on a remis en doute le départ.
J’ai été en dispute avec Tom au sujet de l’usage de marijuana.
J'ai eu une dispute avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
J'ai eu à débattre avec Tom de la présence de marijuana.
J’ai eu un argument avec Tom concernant l’usage de marijuana.
Je m'étais entretenu avec Tom à propos de la consommation de marijuana.
J'ai donc eu le peu de temps pour lire cet article.
Je n'avais pas beaucoup de temps pour en avoir pris la peine.
La journée passée dans un climat assez mémorable était bien accueillie.
Je n'avais pas beaucoup de temps pour passer le temps et j'ai eu à skirter cet article.
Celui-ci nous a présenté notre expérience en donnant un tour de vue et une idée de ce que nous faisons de l'environnement.
Mon grand-père se promène en beau temps lors de promenades.
Mon grand-père se promène lorsque le météo est bonne.
Mon grand-père prend des promenades au bon temps.
Mon grand-père promène à l'ombre d'une belle journée.
Mon grand-père va parcourir les promenades les jours où le parat est bon.
Vous avez eu des contacts étroits des deux dernières semaines avec quelqu’un présentant des symptômes de grippe?
Les deux dernières semaines, avez-vous eu un contact étroit avec quelqu'un ayant des symptômes de type grippal?
Le dernier rapport de vaccination en Europe va être disponible sur le site web de la GRC.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu l'occasion de rencontrer quelqu'un avec des symptômes de grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous été en contact étroit avec quelqu’un exposé à des symptômes analogues à la grippe?
Si on parle moins et si l'on écoute plus, on peut apprendre quelque chose.
Si vous écoutiez mieux et moins vous parlez, vous pouvez avoir quelque chose de bien appris.
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous aurez peut être quelque chose à vous saisir.
Si vous parleriez moins et écoutiez mieux, vous pourriez avoir quelque chose à apprendre.
Si vous parliez moins et si vous étiez plus écoutant, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Au cours des trente dernières années, nous avons passé nos Nols ensemble.
Nous avons passé avec vous chaque Nol au cours des trente dernières années.
Pendant les trente dernières années, nous avons passé tous nos jours (et non uniquement de nos jours) conjointement pour vos célébrations de Nol.
Nous avons passé chacun de nos Nols ces trente dernières années ensemble.
Cela fait déjà trente ans que nous sommes tous sur nos pieds.
Mais nous ne croyons pas à l'instar du monde entier, nous allons toutefois trouver de tout ce que vous pouvez décider de partager.
Je me rends compte que mon avenir viendra peut-être de mes côtés, mais j'espère toujours que vous me dessaisserez de faire partie de l'étude avec moi.
Je crois comprendre que je ne suis pas le sort idéal dans le monde, mais j’espère que vous allez encore jeter en revue mon départ.
Je sais que je ne suis peut-être pas l’homme le plus désirable du monde, mais j’espère que vous prenez l’étape d’essayer de partir avec moi.
Je sais que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable au monde, mais j'espère néanmoins que vous considérerez rejoindre moi en dehors.
Je n’arrive pas à vous montrer combien j’est heureuse d’être installé à venir visiter notre site!
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse de vous voir nous visiter.
Je ne vous laisse pas tellement dû d’après mon bonheur que vous soyez venus à notre ville.
Je ne peux vous dire combien je suis ravi que vous veniez nous nous rendre.
Je ne puis vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Tom et Mary s'assiaient sur la plage et s'échangeaient.
Tom et Mary s’assimilèrent sur la plage et discutèrent entre eux.
Tom et Mary se sont assis et se sont parlés.
Tom et Mary se tenaient à la plage et parlaient les uns aux autres.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et s'ont parlé ensemble.
Je crois que les autres sont tout simplement assez défavorables aux jeux.
Le sable je n'aime pas.
Il n'y avait qu'une seule espèce, le sable.
"Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux, imprêt de payer tout et il ne tombe pas partout pour ma femme".
Par contre j'aime moins le sable parce qu'il est grossier et rugueux, c'est irritant et il arrive partout.
N’hésitez pas à nous faire parvenir tout message qui vous intéresse ou à envoyer des conseils à l’adresse suivante :
Demandez à la personne d'adresser vos plaintes ou suggestions à l'adresse électronique suivante.
Soyez priés d'envoyer une plainte ou une suggestion à l'adresse électronique ci-dessous.
Veuillez adresser toute plainte ou suggestion à l’adresse suivante.
Veuillez adresser toute plainte ou suggestion à l'adresse courriel suivante.
Le Ministère fournit des soins de santé à tous ses employés et dispense des assurances-vie à ceux-ci.
L’entreprise offre des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
Cette entreprise garantit à tout son personnel des avantages relatifs aux soins de santé et à plusieurs assurances pour la vie.
L'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à l'ensemble de ses employés.
L'entreprise fournit des indemnités de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
You have the right to free speech, but not the right to slander.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais, pas, le droit à la diffamation.
Vous avez le droit de parole, mais pas le droit de diffaleté.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais non le droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la calomnie.
De nombreux groupes ethniques fournissent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
Beaucoup d’ethnies choisissent traditionnellement des dons d’argent pour le mariage.
A l’inverse, l’argent qui est à l’origine du coût du mariage est généralement abordé par des élèves de l’école secondaire.
Bon nombre de groupes ethniques donnent traditionnellement de l’argent comme cadeau à l’occasion d’un mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l’argent comme cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Il y a toujours du mal pour un fils à répondre aux attentes de ses parents.
Il est toujours difficile à un fils de se montrer à la hauteur de l'attente de ses parents.
Il a toujours du mal à relever les attentes de celui-ci.
Des exemples d'une aide apportée notamment au titre de la recherche pourraient être considérés comme très pertinents.
A l'heure actuelle je n'ai pas vraiment trouvé mal comment faire quand il n'a pas modifié l'ordre de fonctionnement de.
Je ne sait pas s'il s'agit d'un bogue ou de quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Enfin, j'ai l'impression de pouvoir compter sur une carte et ne pas avoir besoin des serveurs pour l'instant. Un casse-tête à l'intérieur de la boite est en suspens.
Ce logiciel ne fonctionne pas bien, cela ne dit rien du tout.
Nous avons tout simplement la même chose, mais ça ne fonctionne pas correctement.
Ma mission est de retenir les jeunes, en leur faisant part à leur mari, de leur rôle au cours des quatre prochaines années.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous divorcerons.
C'est la fin de la semaine! La maison a été fermée à la porte.
Qu'on ait réussi à obtenir son divorce?
Je n'ai pas encore raconté à mes enfants qu'il y avait un divorce.
Je pourrai vous aider à guider le parcours, mais vous devez accomplir le trajet seul.
Elle permet de nous aider à prendre le chemin qui nous sépare, mais nous devons faire le voyage seuls.
Si vous voulez suivre un cours de recherche, veuillez vous reporter à mon article, où je vous en apprends le savoir-faire.
Je peux vous aider à tracer le chemin, mais vous devez faire le parcours seul.
Une fois mis en application, j’estime que je le fais. Je suis en mesure de vous aider à cheminer où il faut, mais il vous faut faire cette randonnée à vous-même.
La famille s’est rapidement assimilée à leur nouvel environnement.
Ce mouvement a pris rapidement fin.
La famille s'est rapidement assimilée à leur nouveau milieu.
La famille a rapidement assimilé son climat nouveau.
La famille s’est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
Si vous ne comprendz pas quoi que ce soit, vous pouvez les contacter en tout temps.
Si quelqu’un ne comprend pas mieux, il me faut m’en agir a toute heure.
Si tout vous incompris un problème, vous pouvez m'en poser la moindre demande.
Sinon, si cela pour ne pas vous comprendre, vous pouvez me demander tout le temps d'y expliquer votre question.
Si l'on ne comprend rien, je peux tout de suite m'interroger.
Vous devez avoir un change exact afin de payer le péage de l'autoroute.
Faites une demande de prix de départ, soit le tarif d'exit qui est le plus élevé des deux.
Vous avez une heure précise et le personnel a l'ordre de tuer et de payer le péage d'autoroute.
Vous avez besoin d'avoir un changement précis pour payer le péage de la voie interprovinciale.
Vous devez avoir un changement de cote exact pour payer la péage de l'autoroute.
Cela m’a réellement regretté de vous causer un grand désordre.
Je suis sincèrement regretté d'être partie à cet désagrément.
Je regrette sincèrement que vous ayez connu ce genre d’inconvénient.
Je regrette sincèrement avoir provoqué un tel malfaisance.
Je vous excuse vivement le problème qui vous a été fait.
Quels que soient l'importance ou l'inadéquation du problème, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Nous vous réservons l'occasion de présenter vos intérêts.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Que ce problème soit important ou insuffisant, vous devez le régler.
Tom a trouvé qu'il était très facile de suivre Mary sans qu'éte vu.
Tom fit tout de même assez bien suivre Mary sans avoir été vu.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom trouvait assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary, sans avoir été vu.
Tom a fait son mieux pour suivre le cours, mais il n'est pas encore parvenu à retenir son diplôme.
Tom a fait tout son possible, mais il n'a pas même réussi malgré tout à obtenir un diplôme.
Tom fait tout ce qu'il peut, mais il n'a toujours pas pu suivre ce cours.
Tom en a fait tout son possible, mais encore n'a pas réussi le cours.
Tom s'est montré aussi à l'aise, mais n'a pas réussi à réussir le parcours.
La seule différence avec Mélissa, qui possède d'autres voitures, c'est qu'elle fonctionne bien et qu'elle n'a pas vraiment pu réparer une voiture mais qu'elle vaut mieux offrir comme une voiture lorsque l'on décide de
Il fallait bien payer fort d'argent pour ça.
Mais on ne ne peut que penser un peu plus au réglage de l'axe: du nouveau dessus!
Chez moi la coupe est aussi jolie et, elle m'a gratifiés en nous entraînant a la somme pour autant toutes les recettes.
Alors une voiture très intéressante!!!
La majorité des personnes qui se réfèrent à l’anglais sont de langues étrangères et de communautés différentes.
Le franqu me anglais ressemble beaucoup  l'engl ve et dveloppe par la dfense.
Pour la population tchèque, le texte de l'anglais est d'environ 6 millions de mots, mais il n'a pas été modifié pour tenir compte des nouveaux besoins en anglais.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain selon de nombreuses façons.
Les anglais britanniques diffèrent de l'anglais américain de plusieurs manières.
Cette méthode est assez simple pour qu'un enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple que même un enfant y pourrait participer.
Je n'en laisse pas aucunement d'inquiéter.
Le travail est assez simple et qu'un enfant peut le faire lui aussi.
Ce travail est assez simple pour être effectué par un enfant.
Tom a dû pousser sa véloe aujourd'hui parce que le pneu a été plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette ce jour car il se trouvait à poitrine aplatie de ce côté.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui, parce qu'elle avait un pneu plat.
Tom a devoir pousser son vélo aujourd’hui parce qu’il avait un pneu à plat.
Tom devait pousser sa bicyclette aujourd’hui car il avait un pneu plane.
J'ai bon espoir qu'il ne serait pas aussi facile de déterminer qui est intervenu dans notre système.
Je suis convaincu qu'il ne serait pas trop difficile de trouver qui a fait un attaque aux ordinateurs dans notre système.
Je suis certain qu'il ne sera pas trop difficile de déterminer qui a gracieux ingéré notre système.
Je suis certain qu'il sera peut-être peu difficile de savoir qui est arrivé à nos machines.
Il ne serait certainement pas trop difficile de découvrir qui a exploité notre système, en l'espèce.
Quand je suis enfant, je suis allée au bord de la mer tous les étés.
Quand j’étais enfant, je me rendais aux côtes de la mer tous les étés.
Lorsqu'il m'avait fallu, j'allais courir la mer tous les étés.
Lorsque j'étais enfant, je me rendais sur la rive de la mer tous les étés.
Lorsque j'étais enfant, je me présentais sur les rives de la Mer chaque été.
Ici, nous nous demandons bien d'insister contre la pollution et de prendre les moyens, économes qui peuvent être considérés comme des mesures correctives.
 New York, on présente tant de pollution que les joggers prennent souvent un masque en course.
La pollution à New York est si énorme que les joggers s'envolent fréquemment avec un masque.
On sévit une étendue tellement de pollution que les joggers portent souvent des masques lorsqu'ils courent.
La pollution est si importante à New York que les joggers portent souvent un masque lorsque l'on pratique la course.
Je savais que je devais lui parler la vérité, mais je ne pouvais me permettre.
J'étais prêt à faire ce que j'avais, à le faire et à la répondre.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'étais pas réellement en mesure de le faire.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne m'y trouvais pas.
Je savais que j'ai dû lui dire la vérité mais je n'imaginais rien de ce que je ferais.
La soirée était ennuyeuse et peu intéressante, en quelques mots, une perte de temps.
Elle a trouvé la soirée ennuyante et ininteressante - bref - et elle a fait perdre du temps.
Elle trouvait que la soirée avait été ennuyante et peu intéressante, en bref, qu’elle s’était livrée à un temps très vide.
Elle estimait que ce soir était ennuyeux et inintéressant, ce qui, à la fin, était une perte de temps.
Cette soirée à laquelle elle a participé a été ennuyée et peu intéressante et a été une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, elles lui ont alors été confiées.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pourrait pas se permettre de nourrir ses chiens; elle leur a donc donné.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a donnés.
Une fois en vie, elle ne pouvait à cause de sa perte d'emploi entretenir ses chiens; elle les a cessé de leur fournir.
 la suite de la perte de son emploi, elle n'a pas pu se permettre de nourrir ses chiens, le renonçant ainsi.
Je pense que vous et moi ferions vraisemblablement mieux le travail.
Vous et moi devriez, je pense, sans doute entrer mieux.
Je pense que vous et moi devrons probablement pouvoir vous entraider à mieux.
Je crois que vous et moi devrions nous entendre mieux.
Et si je n’avais pas encore l'impression d’être le clé de la crise, j’estime qu’il serait bon, c’est peut-être la peur de perdre le sens de l’importance de l’identité.
Tom a passé toute la matinée à se préparer avant de donner sa présentation.
Tom a passé toute la matinée préparant lui-même son exposé.
Tom s'était prêt à présenter son exposé pendant toute la matinée.
Tom a passé toute la matinée à se préparer en vue de la présentation.
Après avoir commencé à s'occuper des mécanismes de communication, Tom a commencé à se préparer à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Tom voulait poser une question, mais il ne souhaitait pas avoir la gêne de jouer à la tête des autres membres.
Tom a voulu poser une question, mais il ne voulait pas voir à quoi ressembler des choses stupides.
Tom a voulu poser une question, mais il ne voulait pas de son côté agir stupidement.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas donner la parole à la bête.
Ce n'est pas nécessaire de suivre l'ensemble par arrêt de ligne.
Il n'est pas nécessaire de lire tout ce qui s'y rattache à la fin.
Il n'est pas nécessaire de lire tout ce qu'il faut!
Il est inutile de lire la plupart de ces documents du début à la fin.
Il faut avoir une connaissance des nouvelles du site et il n'a pas à l'interroger.
Les Etats-Unis aiment, selon eux, affirmer qu'ils ne sont pas issus des classes.
L'Amérique prend pour aimable de prétendu que c'est une société « sans classes ».
L'Amérique revendique avec réticence qu'elle soit une société « sans classes ».
Les États-Unis aiment affirmer être une société "ne comportant que des catégories".
Si on veut prétender par l’Amérique qu’elle est une société « sans classe, on est rétrograde”.
Tom ne voulait pas qu'une personne pense qu'il aurait flirté avec Jane.
Tom ne voulait pas que les gens la croient dans son flirt à Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu’il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que l'on pense qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas des gens se dit frivoles à Mary.
En outre, le fait de boire avec les mécaniciens lui assure un sentiment macho.
Affecter du bois au soir avec ses hommes le font sentir macho.
On lui est en train d'exploiter la ville pour apprendre ne pas la parler, mais on lui parvient d'avoir plus de mal à s'en tenir aux choses.
De son côté, le fait d'acheter la bière avec les gars lui en fait un peu macho.
La venue avec les gars y fait se sentir macho.
Grâce à l’aide de ma mère, j’ai été en mesure d’acheter un vélo de montagne.
Grâce à l’aide de ma mère, j’étais en mesure de débourser les coûts nécessaires pour acheter une vélo de montagne.
Grâce à l'aide de notre mère, je peux acheter un vélo de montagne.
Mais tout cela faut être possible. Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto.
Grâce à l'aide de mon mère, j'ai pu acheter une bicyclette de montagne.
Encore plus d'une moitié de nos efforts ne nous ont pas permis de gagner le sommet sur la montagne.
Nous avons encore le temps de parcourir à mi-chemin du terrain et nous avons été épuisés ici.
Nous avons encore beaucoup de chemin à parcourir pour parvenir au sommet de la montagne : est-ce vraiment qu’on vous fait fatiguer?
Vous avez jusqu'à un élan?
Nous n'en sommes plus qu'à 250m avant de remonter la montagne; vous avez déjà épuisé?
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien à la classe de cette dernière.
Je viens d'écrire à votre professeur de français. Il vous parle de votre expérience en français.
Je viens de parler à votre professeur qui vous confie que vous excelnez.
Je viens de vous parler avec votre enseignant en français et il vous fait dire que vous vous acquittez de vos rôles dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur d'enseignant(e) de français, et ce dernier vous dit que vous réussissez dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus consommés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus prisés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus connus en Espagne?
Quels sont certains des aliments les plus populaires en Espagne?
Le travail dure encore quelques heures.
Il faudra un certain temps pour égoutter toute la neige du toit.
Il faudra du temps pour faire pellesrer la neige tout par le toit.
Il faudra du temps pour pliquer toute la neige sur le toit.
Il faudra encore du temps pour ne pas décharger de la toiture à toute la profondeur de la neige.
On a tellement d'étoiles dans le ciel, on ne peut pas les compter.
Il y a tellement d'étoiles à nos cousiliers que je ne peux pas les compter entièrement.
Il y a si de nombreuses étoiles dans le ciel, je ne les compte pas tous.
Il y a autant d'étoiles dans le ciel, je ne les compte pas toutes.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel que je ne peux pas les compter toutes.
N importe où on regarde, nous pouvons voir la vie de jeunes couples baiser.
Sur toutes les lignes que l'on découvre, les jeunes couples baignent à l'identité de leurs vieux frères et soeurs.
Vous pourrez vous rendre à des jeunes couples qui s’embrassent.
Ce sont en effet du moins trois écoles qui, sur cinq sites géographiques différentes, peuvent se trouver les unes abritant sur les autres.
Les internautes constatent qu'un petit nombre de couples en flânerie sont observés et recommandent des mesures réglementant ce type de sortie.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait la fin de semaine dernière.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait Le week-end dernier.
Un peu d'informations sur les travaux de dernières années, y compris une description et une liste des difficultés du premier tour de la sortie.
Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je ne crois pas qu'assez de gens puissent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je ne crois pas que beaucoup puissent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Je ne crois pas que ce soit bon.
Je pense qu'on ne peut pas dire à grand nombre que l'on est satisfait de son salaire.
Je pense qu'on ne peut pas s'accomplir d'un tel égard.
Un fonds a été mis en place à propos de la création du monument à la mémoire de l'homme mortel.
Un fonds a été créé pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été créé pour la création d'un monument à la mémoire de l'homme mort.
Un fonds a été mis en place pour un monument en mémoire de l'homme mort.
Un fonds a été engagé pour créer un monument en mémoire de l'homme mort.
Le discours du Premier ministre avait été conçu pour faire fureur avec les partis en opposition.
Le discours du Premier ministre fut conçu pour fuir les partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre avait déterminé à irriter les partis de l'opposition.
Le discours du Premier ministre vise à consterner les partis de l'opposition.
Le discours du premier ministre avait été préparé pour bouleverser les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il devait faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas qu'Annie n'avait pas fait ce que lui était supposé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était allé faire.
Je ne savais pas que Tom n'aurait pas accompli ce qu'il était censé faire.
Si vous pouviez parler seulement anglais, vous serez parfait.
Nous sommes tous un peu de l’une des personnes les plus influentes dans la région.
Si on pouvait parler seulement l'anglais, personne ne serait parfait.
Si vous pouvais uniquement parler anglais, vous seriez parfait.
Si vous pariez simplement anglais, vous serez perfectionné.
Avec le retour de l’enfant à l’école, l’enseignante qui occupait le terrain de jeu devenait préoccupée lorsque son aperçu était d’un homme qui parlait à l’élève à la barrière
 la demande du gouvernement, on lance ensuite un programme visant à enrayer les incidents des accidents de l’aviation.
Le directeur de la campagne a alors entraîné des préoccupations lorsqu'elle a voyé un homme parler avec quelques enfants, par-dessus la clôture de l'école.
L'enseignante qui surveille le terrain de jeux est devenue préoccupée lorsque l'on a vu un homme discuter avec certains d'entre eux en franchissant la clôture.
L'enseignante surveillante du terrain de terrain de jeux a pris conscience de sa situation lorsqu'elle a vu un homme parler avec certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il parlait à la chaleur propres aux Sudistes.
M. Arroyo a parle avec la douceté habituellement employée chez les gens du Sud.
Il parle avec une souplesse caractéristique des gens du Sud.
Il a parlé avec une douceur qui n'était pas connue comme celle des Sudo-Méribals.
Il parlait en douceur ce qui caractérisait les personnes dévouées au Sud.
Ne prenez-vous pas de cadeaux spéciaux pour Nol?
Ne pensez-vous ne jamais vouloir faire ce que vous voulez pour Nol?
Ne vous douliez pas de toute sorte pour Nol?
Ne voulez-vous pas faire quelque chose de spécial à Nol?
Pas de quoi faire spécialement pour Nol?
Au départ, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans les petites villes qui nous investiraient.
Lors de notre début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de plus petites villes comme ceux qui pourraient l'embaucher.
 l'origine, nous ne pouvions trouver de petits clubs dans les petites villes qui nous embaucheraient.
 la première heure, notre groupe ne pouvait s’embaucher que dans les petits clubs de ville, qui nous engagent.
 notre début, notre groupe n’avait pu trouver que de petits clubs dans les petites villes qui nous louaient son matériel.
Si notre femme vient vous téléphoner, ne vous demandez que de lui dire qu'elle a une importante réunion et ne peut être perturbée.
Si ma femme vous téléphone, dites-mi quand c'est un important rendez-vous, que vous ne pouvez pas être perturbée.
Si mon épouse téléphone, il suffit de lui dire que je suis à une réunion importante et que je ne peux être perturbée.
Si mon épouse téléphone, l'annonce que je me trouve à une réunion importante et qu'on ne peut pas avoir leur tête choquée.
Si ma femme téléphone, juste lui dire que je suis à une réunion importante qui ne me perturbe guère.
Je ne suis pas une experte, donc ma réponse à votre question serait simplement une éclaircissement.
Je n'en suis pas expert et je ne répondrai donc qu'à un postulat éclairé.
Permettez-moi de vous donner mon avis, puisque je n'étudie pas encore la question de Cenz.
Je n'ame pas une experte m'estime donc que mon réponse à votre question est un simple biais éclairé.
 mon avis, sa réponse n'est qu'un éclaircissement.
Enfin, il aime grandement son travail, notamment le travail qu’il fait en moyenne moins de quatre heures de vingt-quatre jours.
Thomas A. Edison aime tellement son uvre qu'il dorme, en moyenne, moins de quatre heures par 24 ans.
Thomas A. Edison aime si son uvre qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures sur 24.
Thomas A. Edison aime tant son travail qu'il ne somme en moyenne que quatre heures par vingt-quatre de ses journées.
Thomas A. Edison amoure tant son travail qu'il dorme moins de quatre heures par vingt-quatre heures.
Il n’est pas secret que Tom a une opinion différente de ta vôtre.
Nul n'a du secret que Tom est différent de votre avis.
Je n'ai pas à vous assurer du secret de votre avis.
Il n'est pas secret que Tom est d'accord avec la vôtre.
C'est un secret que l'opinion de Tom est différente de la votre.
Il va sans dire que c’est l’honnêteté qui donne la meilleure politique.
Il va sans dire que la meilleure politique est l'honnêteté.
Il va sans dire que la meilleure politique est l’honnêteté.
Il va sans dire que la meilleure politique est l’honnêteté.
Il va sans dire que la meilleure politique consiste à être honnête.
Je pense que c'est le moment de faire un nouveau paire de lunettes.
J'estime que le moment venu pour moi d'acheter une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps de me renouveler mes lunettes.
Je pense que ce sera un temps de dormir et de me procurer une nouvelle paire de lunette.
Je crois qu'il est temps de me procurer une nouvelle paire de lunettes.
Il vous semble peut-être surpris de constater que je peux faire tout ce que je veux faire.
Je sais que je peux tout faire!
Donnez-moi à ce qui j'ai dit : pas tellement surpris, Vous savez que je peux faire ce à quoi je veux, je le peux aussi.
Don't sound as surprised, you know I can do whatever I want to do.
Ce sont ceux-là qui m'ont donné de nouvelles idées qu'il n'y avait aucun espoir d'offrir.
Il se demandait combien de fois le soleil s'élèverait à l'aube qu'il mènerait sa vie.
Se souciait du nombre de fois, avant la rémunération, que le soleil sauva.
Il se demande quel est le nombre de fois que la cailletre se levera avant son salaire.
Il se demande dans quelle mesure le soleil avancera avant que son salaire ne lui soit versé.
C'est en raison de ses propres raisons.
Pour un propriétaire d’entreprise, il est essentiel de comprendre en détail ce que fait l’entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel de suivre ce qui se passe dans tout l'entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel d'avoir une vue d'ensemble de tout son entreprise.
Pour un chef d'entreprise, une vue d'ensemble claire de son entreprise totale est indispensable.
Pour un propriétaire d'entreprise, avoir un aperçu clair de son entreprise doit être vital.
Combien de temps croit-on que le jury prendra pour rendre un verdict?
Quel délai pensez-vous qu’il faudra pour arriver à une décision du jury?
Combien de temps, selon vous, les jurys doivent-ils prendre avant d'arriver à un verdict?
Avez-vous l'impression que le jury prendra du temps avant d'arriver à décider?
Combien de temps le jury aurait-il besoin pour savoir si il est en mesure de statuer?
Voici un chef du rugby du New Jersey en psychothérapie.
Certains ont un titre pour le pèse, c'est parfois l'un de ceux que j'avais vu dans l'aire de jeu précédente.
Il s'agit d'un chef de mafia du New Jersey qui fait de la psychothérapie.
L'épisode fait état d'un chef du mafia du New Jersey qui fait de la psychothérapie.
Une tournée de la presse se déroule maintenant au New Jersey.
D'autres en ont déjà fait la parution dans leur mémoire.
La meilleure façon de prédire l’avenir est de lui-même.
Il est préférable de prédire l'avenir par la création d'elle-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le mettre à l'essai elle-même.
Ce n'est que d'une façon personnelle que l'on peut prévoir l'avenir.
Elle disait qu’elle suivrait le même matelot où qu’il allait.
Elle a dit qu'elle le suivrait, quel que soit l'endroit où il allait.
Elle a dit qu’elle lui ferait suivre ses idées sur n’importe quelle voie de l’où il allait.
Elle a déclaré qu'elle va suivre lui, en fonction de l'endroit où il se rendrait.
Elle a déclaré qu'elle poursuivrait lui sans s'y arrêter.
Les référendaires de ce rapport m'ont toujours dit : "Ne devez jamais travailler chez votre amour".
J'ai entendu parler du fait que celui-ci n'est jamais avoué pour se marier.
J'ai entendu dire qu'on ne devrait jamais épouser son premier amour.
J'ai entendu dire qu'on ne doit jamais marier son premier amour.
On m'a dit qu'on ne devrait jamais marier son premier amour.
Tout ce dont je veux dire, c'est la vacance du mois prochain et j'en ai plus du temps dans les années derrière.
Il existe deux types de lois : les loisirs, dans un des états les plus inadéquats au monde, et la police, dans un autre.
Je ne trouve pas de temps à y participer depuis si longtemps.
Je ne pouvais envisager que des vacances du mois prochain, mais, à ma connaissance, je ne l’ai jamais fait.
Je ne peux penser à ce que sont des vacances du mois prochain sans que je n'en aiit été dans un tant ou si longtemps.
Un t-shirt n'est pas utilisé à l'égard des entrevues d'emploi.
Un T-shirt n'est pas un vêtement approprié pour une entrevue d'emploi.
Un t-shirt est un vêtement peu approprié pour une interview.
Un t-shirt n'est pas approprié pour une entrevue d'emploi.
Un T-shirt n'est pas un outil pour une entrevue.
Elle a volé beaucoup d'argent de tout ça, et maintenant elle est en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent, et elle est maintenant en prison.
Elle a volé beaucoup d'argent à lui, alors elle est aujourd'hui en prison.
Elle lui a volés beaucoup d’argent, et elle trouve maintenant des séquestres.
Elle lui avait volé beaucoup d’argent, et elle est maintenant en prison.
Tom se félicite de la performance remarquable de Mary sur le saxophone.
Tom fut surprises de voir comment bien Marta pouvait jouer le saxophone.
Tom fut surpris par la force de Mary dans sa capacité de maîtriser le saxofone.
Alors, j'ai l'impression que j'ai été éprouvée. Elle était d'accord avec moi.
Tom est surprise de la qualité de Mary dès lors, qui illustre la voix musicale du saxophone.
Je ne pouvais pas comprendre les choses en français.
Je n'avais pas beaucoup de mal à me faire comprendre au français.
J'ai eu du mal à me faire comprendre en français.
Je devais difficilement me faire comprendre en français.
Je n'avais pas du tout pu m'exprimer en français.
J'en ai peu compris le travail qu'ils avaient effectué.
On parle de la famille du même nom.
Je n'ai pas compris beaucoup de ce qu'ils prétendaient.
J'ai ne comprennent pas bien sur ce qu'ils en discutent.
Je n'ai pas compris bien ce dont ils parlaient.
Si un homme avait 11 moutons et tous sauf 9 demeuraient morts, combien d'oiseau aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons, mais sans le reste de 9 de ceux-ci, combien aurait-il laissé?
Qu'est-ce que les plus puissants seraient ceux de nos enfants?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 soient morts, combien aurait-il laissés?
Si un homme avait 11 moutons et ils avaient tous mourir, à moins de 9, quelle quantité de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de réparer ce feuillet.
Il est préférable de lui demander de la reparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de réparer le nettoyage.
Chaque fois qu'on le répare, il est mieux de demander a un expert de la réparer.
Elle a invité ses clients éventuels à la fête.
La société a présenté un certain nombre d’exemples de sa clientèle.
La société a invité sa clientèle potentielle au événement.
La compagnie a invité ses clients éventuels.
La société a invité à l'évènement ses clients éventuels.
Il a accaparé une fortune au titre des bourses de capital durant la dernière période dévastatrice.
Il mène des activités très riches dans le commerce des valeurs au cours de son précédent essor.
C’est son activité de trésorerie au cours de cette époque très appréciable.
Au cours de la dernière phase de crise, il est arrivé à se tailler une fortune au niveau de la négociation d'actions.
Pendant le dernier boom, le titulaire de fonds d'émis est devenu une bien boursière à l'époque.
La législation en vigueur ne prend pas en compte la diversité des races.
La loi actuelle ignore le fait que la diversité des races lui est présente.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Les lois actuelles ne tiennent pas compte de la diversité des races.
La législation actuelle ne prend pas en considération les différentes races.
Je voudrais à commencer par remercier chacun de son accueil chaleureux.
Je voudrais tout d'abord remercier chacun de son accueil chaleureux?
Permettez-moi de commencer en remerciant chacun de son accueil chaleureux.
Puis-je commencer par vous remercier tous pour votre chaleureux accueil?
Je voudrais tout d'abord inviter chacun de nos collègues à vous souhaiter la bienvenue.
Nous avons beaucoup de connaissances dans les logiciels, mais nous en sommes à la recherche de cette autre personne.
Nous aimerions ce que nos collègues ont de mieux en connaissance d'informatique pour travailler chez nous.
Nous voulons que la personne qui possède de bons savoir-faire informatique travaille pour nous.
Nous recherchons des gens clairs auprès de l'ordinateur à travailler pour nous.
Nous cherchons à trouver des personnes capables d'apprendre à utiliser l'ordinateur.
Ils l'ont en effet perçu comme une autre importante invente.
Une pyramide se trouve au Mexique plus grosse que n'importe quelle pyramide d'Égypte.
Il existe une pyramide au Mexique plus grande que celle de l'Égypte.
Il y a un édifice au Mexique et un édifice qui est plus grand que n'importe quel édifice en Égypte.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande qu'on n'en comprend en Égypte.
Pour les élèves des deux niveaux, vous ne maîtriserez pas l’anglais dans l’année ou deux.
Malgré la pénible expérience que l'on a acquise, on ne peut maîtriser l'anglais en un année ou deux.
No matter how hard you may study, you cannot master English in a year or two.
Peu importe quel effort que vous faites pour étudier, vous ne pourrez pas maîtriser l’anglais dans un an ou deux.
Même si vous aurez beaucoup de travail, il n'est pas possible de maîtriser l'anglais en un an ou deux.
T'a valu ta peine de m'accorder 500 $ quand j'étais dans une difficulté.
Il vous a plu de me venir prêter 500$ quand je m'échauffais.
Et cela me paraissait vraiment opportun de me prêter 500$ quand j’étais en difficulté.
Au cours de ma saison de travail, j’ai été exposé au problème de pénurie de matériel.
La personne qui m’a prêté 500 $ a été vraiment reconnaissante lorsque je me trouvais dans une situation de difficulté.
Je crois à Tom qu'il allait rester à Boston pour trois semaines.
Je pense qu'Tim avait dit qu'il restait trois semaines à Boston.
Je crois que Tom a annoncé qu'il allait travailler à Boston pendant trois semaines.
 propos de Tom, je crois qu'il allait rester à Boston trois semaines plus tard.
Vous voulez toujours être en contact avec nous?
La partie d'un iceberg située sous l'eau est et va beaucoup plus loin que celle qui se trouve au dessus de l'eau.
La partie de l'iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle au-dessus de l'eau.
La partie de l'iceberg sous l'eau et en surface de l'eau est beaucoup plus grosse que l'eau au-dessus.
Par conséquent, le nombre d'icebergs en basse eau risque d'augmenter si les roches de la surface s'abîment. Les icebergs abondant.
En théorie, d’autres systèmes doivent être utilisés pour la communication, à savoir les réseaux d’information et les réseaux de télécommunications de l’océan.
Tom est convaincu que sa mère ne veut plus manger maintenant.
C’est pour les raisons qui ont établi que les enfants ne savaient pas ta vese ou quand ils ne peuvent vivre.
Son père fait ses déclarations de solidarité envers la famille.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est convaincu que sa mère ne désire pas manger maintenant.
Si vous aviez fait davantage d'efforts, vous auraient réussi l'examen d'entrée.
Si nous avions fait plus d'efforts, nous l'aurais fait pour qu'il faille passer l'examen d'évaluation de l'admissibilité.
Si vous étions plus dévoués, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Si vous aviez fait davantage d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Si vous aviez fait plus d’efforts, vous auriez réussi l’examen de l’admission.
Tom a dit qu'il ne prévoit pas rester beaucoup plus longtemps dans cet établissement.
Tom a donné à nous le renseignement qu'il n'avait pas l'intention de demeurer ici de plus longtemps.
Tom a dit ne pas avoir l'intention de rester assez longtemps ici.
Tom indique qu'il ne compte pas rester plus longtemps à ce motel.
Tom a dit qu'il n'envisage pas plus longtemps de rester ici.
Ne mangez pas les fruits dans le bol qui se trouve sur la table; en plastique, la contenance est de construction.
Ne mangez pas les fruits pour manger un bol sur l'intérieur de la table, les déchets sont plastiques.
Ne consommez pas le fruit dans le bol sur la table, il s'agit de plastique.
Pêchez bien le bol à la table car il est plastique.
Donnez pas le fruit dans le bol qui figure sur la table : c'est plastique.
Tom ne peuvent pas le faire avec son aide, probablement parce qu'il ne possède pas d'argent.
Tom ne peut probablement pas partir parce qu'il n'a pas d'argent.
Il est probablement probable qu’il ne peut pas aller, c’est qu’il n’a rien d’argent.
Il se rendit chez moi à son deuxième anniversaire et je pense, il en fait un très vraisemblable hommage qui lui sera remis en sa possession pour ses travaux.
La raison probablement pour laquelle il ne puisse aller est qu'il n'a plus d'argent.
Lâ€TMinculpé se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'était dissimulé, dans les montagnes, pendant trois semaines.
Par contre, les deux autres intervenants ont établi un lien important avec le réseau et ont été mis en contact avec des organismes locaux et privés.
Le suspect s’est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
En effet, pendant trois semaines, le suspect s’était caché dans les montagnes.
Tom pose un hamac de tiges entre deux arbres, puis il se culque.
Tom s’est accroché à un hamac entre deux arbres et a fait une nappe.
Tom battait un hamac entre deux arbres et pensait le soir!
Dans un hamam passé dans les branches de deux arbres, Tom s'est détendu.
Tom s'est tué dans un hamac entre deux arbres et a placé une nappe.
J'ai jamais pu imaginer qu'à mon âge, je continuerais de faire du tout ce genre de choses.
Je n’ai jamais imaginé pour un moment que je poursuivrais ce genre d’activité à mon âge.
Je n'avais jamais imaginé, pour un second, que je fasse encore ce genre de choses à mon âge.
Je n'avait jamais non plus pris d'imagination que ce soit au moins un de ces jours-là maintenant que je suis agé.
J’avais avant tout imagine que je fasse encore ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine couverte, vous êtes probablement plutôt riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous disposez d'une piscine intérieure, vous êtes probablement loin d'être riches.
Si vous avez une piscine intérieure, vous serez probablement riches.
Quand on dispose d'une piscine intérieure, on est probablement assez riche.
Si vous pénètrez dans sa propriété, il fera rage à vos chiens.
Si le chien ne marche pas de son territoire alors ce dernier sera saisi.
Si vous tombez entre pied et sommet sur ses propriétés, le chien le croisera.
Si vous n'ouvrez pas l'entrée sur sa propriété, la maison mettra vos chiens à feu sur vous.
Si vous nous entranchons sur sa propriété, il vous battra ses chiens.
Soyez calme, nous sommes à seulement quelques minute de l'hôpital.
L'hôpital se trouve à quelques minutes ou moins des environs, c'est tout près.
Il est aussi plus facile de faire des choses, mais aussi de se rassurer du temps.
La proximité des plages et du port de l’aéroport.
Relaxez-vous : nous n'avons que quelques minutes d'urgence à l'hôpital.
Tom ne va pas contrer la consommation de viande et de pommes de terre.
Tom n'allait pas aimer manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aurait pas à manger de la viande et des pommes de terre chaque jour de la semaine.
Tom n'aurait pas à manger de viande et de pomme de terre tous les jours de la semaine.
Tom ne serait pas mécontent de manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Quand je m'était éteinte, le téléphone s'appelait encore une fois.
Dès que je suis suspendu, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
J’achète chaque fois que je m’arrête, il commence à sonner.
J'ai mis mon lampe sur la couche et j'avais l'impression que le téléphone a changé de réponse.
Dès que je me suis arrêté, nous allions resonner tout juste.
Tom n'a pu effectuer aucune poussée au début de son entraînement.
Tom ne pouvait pas faire un seul pousson à coups de pouce lorsqu'il a commencé son entraînement.
Le stagiaire Tom n'a pas pu pratiquer un deuxième press-up avant d'avoir commencé à s'entraîner.
Si c'était possible, Tom ne pouvait même pas faire un poussé-lutte lors de son début d'entraînement.
Tom n'avait même pas réussi à faire un appareil du premier type à l'entraînement.
Tom ne va pas vendre son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas sa violoncelle, même s'il a de toute heure besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle malgré la situation dans laquelle il a désespérément besoin d’argent.
Tom ne vend pas son violoncelle pourtant désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne durera pas indéfiniment.
Vous devez bien reconnaître que la prospérité ne perdure pas pour toujours.
Comme vous le rappelez, vous devez comprendre que la prospérité n'est pas dure pour toujours.
Vous devez comprendre que la prospérité ne va pas à pérennité.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne peut durer éternellement.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre de son mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de devoir comprendre le mieux vous que vous faites alors qu'on s'occupe des mauvais livres.
Vous ne pouvez pas toujours faire de distinction entre un bon et un mauvais livre.
Il n'est pas toujours facile de savoir qui s'occupe du livre le mieux et de de quoi le moins est à propos.
Je voulais examiner les notes une dernière fois, mais rien n'a été prévu.
J'avais prévu d'ajouter les notes une dernière fois qu'on avait laissées, mais cela n'a pas été possible.
J'allais passer les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
Je allais passer les notes une dernière fois en revue, mais je n'avais pas le temps.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais le temps ne me restait pas.
Il y avait une famine, je pense que nous aurions du boire quelques sandwiches.
Je soupçonnais que vous avez perdu de la faim.
J’ai supposé que vous étiez peut-être faim, et je vous ai fait apporter quelques sandwiches.
J’avais présumé que vous étiez sans faim. Nous avons apporté des sandwichs.
J'ai supposé que vous aviez de la faim et je suis allé apporter quelques sandwiches.
Il prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Le restaurant prépare deux mille repas chaque jour.
Ce restaurant fait chaque jour 2 000 repas.
A cette station, on prépare chacune deux mille repas.
Mais cette vieille montre et la vie d'une autre, j'en ai l'idée.
Je vais acheter cette vieille horloge peu importe le prix.
C'est un peu cher car il s'agit d'une ancienne horloge.
Je me ferai l’envie d’acheter cette ancienne horloge, qu’elle soit coûteuse ou pas.
Je vais acheter cette ancienne horloge, néanmoins, aussi cher que soit!
Peu importe votre effort, le résultat sera le même.
On fait preuve, peu importe l’effort qu’on déploie, de la même manière.
Que ce soit beaucoup d'effort, le résultat sera le même.
Peu importe l'effort que vous font, le résultat sera le même.
Quel que soit le degré d'essai, la recette sera la même.
Dans tout ce qui avait été écrit durant mon voyage je n'ai pas pu vous garder de mon esprit.
Tout au long de mon voyage je ne pouvais te garder de mon esprit pour autant.
Pendant tout mon voyage je n'ai pu vous garder à l'écart de mes têtes.
Tout au long de mon voyage, je n'ai pas pu vous ôter mon esprit.
De tout mon voyage, je n'ai pas pu vous mettre à l'écart.
Nara est une vieille ville qu'il est à venir visiter au moins une fois dans son existence.
Nara est une ancienne ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville qu'il vous convient de visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une ancienne ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une vieille ville à visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez avec assez d'attention, vous serez en mesure de le faire.
Si vous écoutez avec suffisamment de précision, vous pourrez le te sentir.
Si vous étiez assez attentif à la question, l'entendiez.
S'il s'écoute avec la plus grande précision, c'est qui viendra le recevoir.
Toute l'attention porté dans le temps est utile parce que les erreurs sont les mêmes, mais on peut beaucoup mieux entendre.
La température est toujours relativement chaude, alors assurez-vous de ne pas oublier de manger de l'essence.
La chaleur se poursuivra donc, s'il vous plaît évitez la contamination alimentaire.
En cas d’intoxication alimentaire, la température va demeurer élevée et vous veuillez s’y rendre.
Par conséquent, prévenir l'intoxication alimentaire.
Le chaleur se poursuivra; prière de prendre garde au cas où des individus deviendraient infectés par les aliments.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a amené à halluciner?
Avez-vous déjà mangé n’importe quoi qui vous a fait halluciner?
Est-ce que vous vous sentez hallucinate assez souvent?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
tes-vous jamais consommé quoi que ce soit qui devait vous faire hallucinater?
Elle le téléphona tous les soirs et l'a appelé pendant au moins une heure.
Elle la téléphone toute la nuit et parle pendant au moins une heure.
Elle le convoque tous les soirs et parle pour une heure au moins.
Elle l’appelle chaque soir et te parle pendant une heure au moins.
Elle la téléphone tous les soirs et la parle pendant au moins une heure.
Je voudrais que vous retournez le livre que je vous ai prêté l’autre jour.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté cet examen l’autre jour.
Je veux que vous retourner le livre que j'ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
J'aimerais que vous retournez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois que nous sommes heureux de ce qui s'est passé.
Si nous assistons à un processus d’évaluation, nous devons tous évaluer bien nos réalisations pour nous faire concilier.
Je pense que tout le monde n'est pas heureux de ce projet.
Je crois qu'aucun d'entre nous ne s'appréhende à ce qu'il est arrivé.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui se passe.
J'ai essayé tous les régimes publiés, et je n'ai toujours pas perdu de poids.
J'ai essayé chaque diète qui ait été publiée dans le monde entier et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je partage les principes et les pratiques suivis en santé publique. Aucune étude n'a été réalisée, ni elle ne se produit sur les voies buccodentaires.
J'ai essayé tous les régimes qu'on me proposait et je n'ai toujours pas perdu du poids.
J'ai tenté tous les régimes publiés et je n'ai, d'ailleurs, pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions nous échapper de cette prison.
Je pense qu'il est fort peu probable que nous soyons capables d'échapper de cette prison.
Je pense que nous n’aurons absolument pas la possibilité de sortir de cette prison.
Je pense que c'est très peu probable que nous saurions nous échapper à cette prison.
 ce jour, ma liste de vocabulaires allemands a deux mille mots.
J’ai donc maintenant une liste de termes (« ) en allemand qui atteint deux mille mots par jour.
Aujourd'hui, mon lexicon allemand couvre jusqu'à deux mille mots.
Aujourd’hui, ma liste de mots allemands ne dépasse que 2 000 mots.
C'est en fait ici que je compte trois cents mots de français dans ma liste de mots vocabulaires en allemand (avec l'idée de lancer une liste de séquences en allemand).
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis ravi de voir que votre conjoint a pu se sentir avec ses parents le jour de Nol.
Je suis heureuse de pouvoir être avec vos parents le lundi de Nol.
Nous avons travaillé pour le projet et nous avons pu passer en revue cette année.
Je me réjouis que vous ayez été en compagnie de vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquesment difficile de continuer à se livrer à ce conflit.
Cette guerre est coûteuse et politiquement difficile à poursuivre.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Les enfants surviennent souvent en quête de nourriture et de vêtements.
L'alimentation et l'habillement, auxquels les enfants se doivent, leur sont assumés par leurs parents.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour a manger et de leurs vêtements.
Ils dépendent de leurs parents pour obtenir leur nourriture et leurs vêtements.
Je ne vais pas croiser cette année — en fait, je ne me marierai peut-être jamais.
Je ne m'épouserai pas cette année et il se peut ailleurs que je ne me marie pas.
Il n'y aura pas de mariages cette année, en fait, je ne le ferais jamais.
Ce n'est pas un emménagement cette année, je ne me marierai peut-être pas.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne devrais jamais me marier.
Tom n'a même pas eu le courtoisie nécessaire pour dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas vraiment la politesse de lui dire qu'il était désolé.
Même Tom ne s'est pas doté de la courtoisie pour dire qu'il était déçu.
Tom n'avait même pas la courtoisie pour dire qu'il savait qu'il était désolé.
Le père de Tom n'avait même pas la courtoisie de dire qu'il se désolé.
Je promets de vous rembourser d'ici la fin de son mois tout ce que je lui dette.
Je vous promesse que je vais rembourser de l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je promets que je vous rembourserai tous les montants que je vous dette avant la fin du mois.
Je vous promets de prendre le remboursement de l'argent à qui je vous devez avant la fin du mois.
J'ai promis de vous payer les heures de ce mois avant la fin de mon mois.
Il ne faut pas parler aux parents eux, il est vrai que rien ne prend rien au sujet de l'obésité.
Je vous offre suffisamment d'argent par mois pour faire parvenir vos factures.
Je vous donne amplement dargent à chaque mois pour payer toutes vos factures.
Vous avez toujours un revenu disponible quand on est le pays.
J'ai la main sur vos factures.
Aussi incroyable que puisse paraître la situation, elle a commandé une cuillerée de jambon avec sauerkraut.
Dans hommage à ce qu’il a été écrit, Mme m’a dit être très très sceptique.
Aussi incroyable qu'il puisse sembler, elle a fait un petit confit de jambon avec sauerkraut.
On peut le voir tellement bizarre que sa tache a un jambon à saucrose!
Aussi incroyable qu'elle puisse sembler, elle a commande de la cousue des jambons avec de la sauerkraut.
On m'a vraiment envie de m'organiser pour supprimer mon compte.
J'ai voulu trouver comment supprimer mon compte Facebook.
J'aurais aimé pouvoir trouver la méthode pour supprimer mon compte Facebook.
Je mérite de savoir comment supprimer mon compte Facebook.
J'aimerais entendre comment supprimer mon compte Facebook.
L'accident était donc évité s'il avait fait preuve d'une plus grande diligence.
Si monsieur Gilles avait été un peu plus prudent, l’accident aurait été évité.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si il avait été un peu plus prudent, l’accident aurait pu être évité.
Si M. S. avait été encore plus prudent, l’accident aurait pu être évité.
4.2 Incidence du poids de la maladie L'immunité de la maladie se situe dans un ordre du temps, soit en fonction des proportions observées d'un modèle de poids ( 100 kg).
Les personnes qui ont un IMC de 25 à 29 ans sont considérées comme ayant un surpoids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 mois est considérée comme excédentaire.
On considère qu'une personne ayant un IMC de 25 à 29 a une surcharge pondérale.
La personne touchant une lisibilité de 25 à 29 ans présente un excès de poids.
Je ne voulais pas passer du temps à travailler à ce projet.
Je ne voulais pas consacrer plus de temps à ce projet.
Je ne voulais pas devoir consacrer de plus de temps au projet.
Il me fallait ne pas y consacrer plus de temps.
Je ne voulais pas nous laisser restreindre à cet autre projet (en particulier la recherche).
Nous parlons depuis des heures de cela, mais il est tout à fait possible de le laisser tomber.
On parle de ceci depuis des heures, et maintenant tout est d'actualité, d'un quelconque avenir, mais nous ne pouvons tout simplement pas le voir le jour.
Il faut que tu dois se mourir de l'absence de recommandations en toute indépendance sur la mise en place d'une infrastructure de soins hors du commun dans le parc, à la suite d'un accident.
Cette question a longtemps été avancée, mais peut-être la laisser passer.
La parole est à M. le président de la bande de Los Angeles.
Je crois que vous avez dit que nous n'allons plus nous plaindre.
Je pensais que vous aviez dit que nous ne voulions plus nous plaindre.
Je pensions que vous nous aviez dits qu’on ne s’en plaindrait plus.
J'ai pensé tu avais dit que nous n'allons plus nous plaindre.
Je pensais que vous dites maintenant que nous ne faussons plus du tout.
Utilisez-vous régulièrement des appareils et accessoires spéciaux pour faire la marche?
Utilisez-vous régulièrement des aidants pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des équipements de soutien pour marcher?
Est-ce que vous avez régulièrement des appareils d’aide pour marcher?
Avez-vous régulièrement recours à des appareils fonctionnels pour marcher?
Ils ont accusé la présidente d'être peu attachée à l'homme de fait.
Ils accusaient le président pour quoi le pays ne se souciaient pas beaucoup des citoyens.
Ils ont accusé le président de ne pas s’intéresser au mutilé.
Aux yeux des individus, le premier ministre ne devient pas le leader de la communauté démocratique.
Ils l'accusaient de ne pas se préoccuper du citoyen.
Tom a déjà fini le livre qu'il a lu hier soir.
Tom, il évolue déjà à l'état de sa propre espèce. Il le veut parce que son enfant n'était pas encore tout à fait à la recherche de sa famille.
Tom a fini son livre dans la nuit dernière.
Tom a déjà fini le livre qu’il lisait hier soir.
Tom a déjà mis la main sur la carte qu'il a lue cette soirée.
Même si nous n'avons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Bien qu’il n’y ait pas tellement d’argent là, je veux acheter une telle peinture.
Tout à fait financier, nous n'avons pas été très nombreux, mais j'aimerais acheter cette peinture.
Bien que nous n'en ayons pas beaucoup, je veux acheter cette peinture.
Certes, nous n'avons pas beaucoup d'argent à faire, mais je souhaite acheter ce tableau.
Je pense qu’il y aurait eu des coups de feu à ce moment là.
Quand on a vu un carrefour, on le sait : si on pouvait faire des soupçons à la poubelle, c'est quand même sans que cela se produise.
Je crois que j'aurais entendu des coups de feu s'il y avait eu.
J'aurais entendu des coups de feu lorsqu'il y avait eu.
J'aurais pu entendre des coups de feu, s'il y en avait été.
Ce qui fait du tai la crainte et la peur ne font pas partie de la situation.
La seule chose qui me peur vraiment, autrement dit, la possibilité de vous perdre.
La seule chose qui me scît réellement est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui me choque vraiment, c'est la perspective de te perdre.
La seule chose qui me terrille vraiment, c'est la possibilité de vous perdre.
Plus vous serez stubborne, plus vous serez isolé.
Plus on est obstiné, plus on est isolé.
Plus vous êtes fortobstinés, plus vous devenez isolé.
Plus vous êtes stubbornes, plus vous devenez isolé.
Plus tu est obligé, plus tu deviens isolé.
Ne trouvez pas le lieu de passer le temps à faire une chose qui vous plaît?
N'adoreriez-vous pas consacrer des moments à une chose auquel vous aimeriez vous occuper?
Aimeriez-vous ne pas passer votre temps à faire quelque chose de vous plaît?
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose pour vous?
Et le moment n'est pas arrivé! Savez-vous pourquoi et pourquoi on demande si j'ai eu le temps de boire ou d'en manger?
Pendant ce temps chaud, prenez garde à la vue pour éviter toute contamination.
Le temps chaud restera donc assez chaud. Prêtez soin d'éviter un empoisonnement alimentaire.
La saison chaude se maintiendra, donc veuillez vous y atteler en cas d'intoxication alimentaire.
Le temps est toujours chaud, mais merci d'être vigilant pour les infestations dues aux aliments.
Du temps chaud continuera de lui faire sentir ses odeurs.
La musique et l'art peuvent très considérablement contribuer à la vie en général.
La musique et l’art peuvent beaucoup favoriser le bonheur de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer de façon significative au bien-être de la vie.
La musique et l'art contribuent grandement au bonheur de la vie.
La musique et l'art peuvent beaucoup contribuer à la jouissance de la vie.
Durant la tempête, des bardeaux ont volé depuis le toit et nous avions bien peur que l’ennemi ait blessé le grand public jusqu’à l’époque.
Il y a eu très peu de bardeaux au sol pendant la tempête.
Au cours de la tempête, du grand nombre de bardeaux étaient enlevés du toit.
Alors que l’on traînait vers le sud-ouest au sud de la province, on perd la vue de l’île de Vancouver.
Un petit nombre de bardeaux sont sortis de la toiture pendant la tempête.
Je vous donne mon permis de faire tout ce que vous voulez faire.
Je vous donne ma permission de faire tout ce que vous voulez faire.
Je vous donne mon autorisé à accomplir ce que vous voulez.
Je vous donne ma permission de faire tout ce que vous voulez faire.
Je vous donne mon permis de le faire de quelque manière que vous désiriez.
Quel de déodorant préférez-vous : vaporisateur ou rollon?
Quel type de désodorant préférez-vous, vaporisé ou roulé?
Quel type de désodorisant préférez vous, vaporisateur ou rouleau?
Que de la formule de désodorisant préférerez-vous — vaporisé ou roll-on?
Quel type de déodorant préférez-vous, vaporeux ou enroulés?
Ces ciseaux sont destinés aux personnes de bonne et de bonne main droite.
Les ciseaux ciblés peuvent être tenus par une personne droite ou de gauche.
Il peut être à gauche ou à droite.
Ces ciseaux s’adressent aux personnes âgées de gauche ou droite.
Ces ciseaux sont parfaitement adaptés aux gens à gauche et à droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur de langue anglaise m’a recommandé de lire les livres.
Mon professeur d’anglais m’a conseillé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Par ailleurs, elle démolira cet édifice et l’utilisera pour l’aménagement d’un parc.
L'Écluse devait être démolie et remplace par un parc.
Il jetera des démolitions sur l’édifice et l’utilisera pour s’abriter dans le parc.
Les milliers de personnes élevées ont pu faire des efforts considérables pour rendre ces monuments plus sûrs.
Ils démoliront l’édifice et le remplaceront par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte d'entrée hier à votre départ.
Vous n’avez pas verrouillé votre porte de bureau hier, d’ailleurs.
Vous avez oublié de verrouiller hier la porte de votre bureau lors de votre départ.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier quand vous avez quitté.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, quand vous avez quitté.
Certaines entreprises, par exemple, garantissent que leur travailleur emploiera au cours de la durée de sa vie.
Certaines compagnies garantissent à leurs travailleurs la possibilité de se trouver un emploi tout au long de leur vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs salariés un emploi d’où la vie entière.
Certaines entreprises assurent à leurs employés un emploi pour toute la vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme l’a affirmé célèbrement F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de moi et de vous.
Comme a noté F. Scott Fitzgerald une façon célèbre, les riches sont différents de vous et moi.
Les riches, comme l’a tellement souvent relevé F. Scott Fitzgerald, sont différents à vous et à moi.
Comme F. Scott Fitzgerald l'affirmait, les riches sont différents de vous et moi.
Comme le célèbre F. Scott Fitzgerald l’indiquait, les riches sont différents de moi.
Ce sera les plus chauds étés en trente-six ans.
L’été sera l’été le plus chaud en trente-six ans.
Ce sera l’été la plus chaud en trente-six ans.
Il s’agira de l’été le plus chaud en trente-six ans.
Voici les trente-six années les plus chaudes du monde.
Il a quitté en tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas passer le train.
Il quitta sa maison tôt le matin afin de s'assurer de ne pas manquer le train.
Il a quitté son domicile tôt le matin afin d’éviter de manquer le train.
Il a quitté sa maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Je dois puis puiser, non seulement en Français, dans mon apprentissage du français, mais aussi en sa langue étrangère.
Avant de partir à Paris, je devais me rincer de mon français.
Je me dois après mes études pas à Paris de résoudre les problèmes qui se posent à mon endroit.
Avant d'aller aux études à Paris, je dois refaire mes connaissances en français.
Avant de partir à Paris, je dois faire toute ma francologie possible.
Lorsque j'étais étudiante au Collège, nous avons toujours travaillé toute la nuit avant nos examens.
Quand j'étais étudiante aux écoles collégiales, je faisais toujours des devoirs tout au long la nuit avant les tests.
Pendant mon étude au collège, j’ai toujours pratiqué des moulures toute la nuit avant l’examen.
Lorsque j'étais du niveau collégial, je m'étais toujours déplaisée pendant pendant toute la nuit et avant le test.
C’est en câtirant une bouteille chaque soir avant les examens que j’ai dû me rendre à mon collège.
Rien n'est plus indigne que d'un petit groupe de jeunes filles qui essaient tous des conversations en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient tous de discuter au même instant!
Il n'y a rien de plus ennuyeux que les jeunes filles qu'il faut regarder en même temps.
Rien ne s'ennuie plus qu'un groupe de jeunes filles qui essayent tous d'entretenir leur conversation en même temps.
Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui se sentent tout à la fois ailes pour parler.
Avez-vous déjà rapporté à Tom ce qui s’est passé avec Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui s’est passé chez Mary?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Marie?
Avez-vous déjà tenu Tom au courant des faits qu’est arrivé Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
L'important, ce n'est pas quel est l'enseignement universitaire que l'on a obtenu en cette matière, mais plutôt ce que l'on a appris dans son université.
Ce qui importe cependant, ce n'est pas laquelle université vous avez obtenu un diplôme, mais ce dont vous avez appris pendant votre carrière universitaire.
Ce qu'il importe, ce n'est pas d'obtenir votre diplôme à l'université mais ce que vous avez appris à l'université.
Il ne s'agit pas de choisir l'université où vous êtes diplômé, mais de ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui importe, ce n'est pas à quel établissement d'enseignement avez-vous obtenu votre diplôme mais à l'université.
Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à affiner l'axe.
Si j'avais huit heures pour ramener un arbre, je dépenserais les six premières heures à tirer l'axtiton.
Si j'avais huit heures à couper un arbre, je consacrerais les six premières heures à accroître la cuvette.
Si j’avais huit heures pour descendre un arbre, je passerais les six premières heures au plombage de l’encre.
Si j'avais huit heures pour déchiqueter un arbre, je passerais les six premières heures à fender l axelle.
Tom lui pose certaines questions, mais elle refuse d’y répondre.
Tom lui a posé des questions, mais elle a refusé de les répondre.
Tom posait certaines questions à Mary, mais elle y refusa.
Marguerite ne me disaya pas la raison d'avoir eu une affaire avec le Sénat.
Tom lui a posé quelques questions et a refusé de répondre.
Je ne crois pas tout à fait que vous y croyez ou non.
Il ne fait aucune différence à mes yeux si vous la croyez ou non.
Je ne peux faire d'autres choses que vous le croyez ou non.
Mon avis de sécurité ne m'est pas sensible que vous le croyiez ou non.
La chose ne relève pas de ma compréhension de ce point de vue.
Ce serait une bande de pianos qui m'a également renversé le ton de l'autre; je ai l'impression qu'il s'agissait de son premier album à jour, qu'on l'a rédigé au nom du groupe
Je comprends qu'il y ait un album de rhymnes de paternité à votre connaissance.
Je sais qu'au début, vous teniez à obtenir un disque de chansons infantiles!
En revanche, avec « fausses » de la musique et une telle nette production d’aura-t-elle réussi.
Je comprends que vous recherchez un record de rhymes.
Je voulais seulement quelques conseils d'une personne qui a déjà passé une part active à Boston.
Je veux qu'on me conseille de quelqu'un qui est déjà à Boston.
Je voulais simplement que quelqu'un me conseille d'arriver déjà à Boston.
J'ai juste voulu recevoir un conseil de quelqu'un qui a déjà eu, il y a quelques années, une escorte à Boston.
Mon préoccupation s'est limitée à moi, parce que je n'ai pu vous donner des conseils qu'une personne qui avait déjà été à Boston.
Le Poulet - Quand nous avons peur - pour lequel nous ne pouvons pas manger des poulets, comment pouvons-nous prendre connaissance si nous n’avons jamais essayé le poulet?
Que faire dans une ambiance qui se mélange de saveur, de saveur, de caractère de la province ou du pays s'il y a de quoi dire?
L'on ne peut manger du poulet - comment puis-je le savoir si tu ne l'as jamais en consommer?
Comment savoir si on ne peut manger du poulet?
Pour apprendre comment la dégustation est interdite, il suffit de se le procurer au moins deux semaines avant de s’y rendre et de l’attendre.
Tom et Mary ont envoyé des invitations au mariage à toutes leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations au mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary l’avaient invitée à envoyer des invitations à leur mariage à tous leurs amis.
Tom and Mary sentées par la poste des invitations au mariage à tous leurs amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations à mariage à tous leurs amis.
Parfois, je réponds oui alors que je veux dire non.
Je réponds parfois "oui" même si je veux dire "non".
La situation financière difficile de la société est à la base de l’enquête.
Ce qu'il faut est de travailler avec des personnes au sujet quelles sont la nature de cette tâche.
Et ce n'est pas tous les gens qui vivent à la maison.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormal.
Trois américains sur quatre croient à l’existence d’un phénomène paranormal.
Trois sur quatre Américains croient dans l'existence de phénomènes paranormales.
Trois américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre ont la foi dans l’existence de phénomènes paranormales.
Si je vous étais, je pensais à deux fois avant d'aller sur cette voie.
Si j’étais vous, je réfléchirais encore deux fois avant de suivre ce chemin.
Si j'étais vous, je penserais d'abord à deux tours avant de vous inscrire sur ce chemin.
Si j'étais vous, je réfléchirais déjà deux fois avant d'opter pour cette voie.
Si je vous devenais, je me référerais deux fois avant de faire ce parcours.
Sur ce plan, ils ont atteint 2,7 milliards de dollars en 2005, ce qui représente un taux d’intérêt supérieur à celui de 2002.
Les tensions de jeu entre le Japon et les Etats-Unis se perdent de l'influence pour un changement important.
Ces relations se modifient au moment où l’on retrouve les tensions entre les É.-U. et le Japon.
Les tensions entre le Japon et les États-Unis se relâchent en raison d’une évolution.
Nous avons aussi pris des mesures politiques visant à rendre les choses plus sécuritaires.
En 1683, les Turcs assiégeèrent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs se sont assassinés à Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégent Vienne pour la deuxième fois.
Malgré les engagements et les progrès accomplis, à peu près toutes les troupes seraient amenées à rester à l'assistance en Russie.
En 1683, les Turcs assiégent Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semble pas savoir qu'il est supposé le faire.
Tom ne semble pas avoir eu connaissance qu'il était tenu de le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom n'a pas semble-t-il pas appris qu'il était censé faire cela.
Tom ne semble pas être assuré qu'il avait de ce type de détresse.
Les remarques désobéissantes qu'elle a faites contre son patron lui ont amené à perdre son emploi.
Ses propos pétillants à l'encontre de son patron l'ont fait perdre son emploi.
Ses remarques maléfiantes à son boss l'ont fait perdre son emploi.
Elle a pour effet de perdre son emploi avec des remarques dégradantes à son patron.
Ses dérogations à son patron l’ont fait perdre son poste.
Lors de votre surf sur un site Web, vous pouvez être suivi par un site Web.
Quand elles naviguent dans le web, certaines adresses pourraient avoir un suivi de votre activité.
Lorsque vous naviguez sur le Web, il se peut que vos recherches soient suivies par certains sites Web.
Lorsque vous naviguez sur Internet, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, certains sites pourraient la suivre.
Les éléments de ce fichier sont à l’écran de la page de téléchargement.
Merci de prendre du temps, je suis sûr de pouvoir comprendre comment le résoudre.
Je trouve mes jeux à l'honneur en ajoutant que le problème pose un problème.
Il est très bien, en cas d'arrêt, tu fais que ça me sert de langage ciblé.
Merci de me donner du temps parce que je suis sûr qu'on pourra trouver la solution au problème.
Une entreprise prospère est le fruit d’une gestion financière empreinte d’une scrupule.
Pour les entreprises qui ont du succès, il faut une gestion financière prudente.
Toute entreprise qui réussit se fonde sur une saine gestion financière.
Pour voir si une entreprise est couronnée de succès, vous devez assurer une gestion financière prudente.
Une entreprise fructueuse doit reposer sur une bonne gestion financière.
Il a été suspendu pendant une semaine par suite d'une mauvaise conduite.
Il est suspendu de l’école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu de ses études pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu pendant une semaine de l'école pour sa mauvaise conduite.
Aux fins du quotidien d'aujourd'hui, en provenance du Chili, séisme.
D'après le journal d'aujourd'hui, un important tremblement de terre s'est produit hier au Chili.
Conformément au journal d'aujourd'hui, nous avons décelé hier au Chili un tremblement de terre de grande envergure.
Selon le résumé en l'état, le Chili a connu hier un tremblement de terre énorme.
Selon le newspaper d'aujourd'hui, le Chili a subi hier un important tremblement de terre.
Par ailleurs, que fait la nuit dernière avec ce qui se passe aujourd'hui?
Quelle est la relation entre les événements de la veille de Montréal et ce qui s'est passé aujourd'hui?
Qu'est-ce qu'il y a ici, ce soir, qui contribue à ce qui se passe aujourd'hui?
Que n'a-t-elle rien à voir avec les événements de la nuit de dernière année?
Que cela a-t-il rapport avec ce qui s’est passé hier soir?
Par ailleurs, nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage à temps qui sont présentes puisque toute l'étendue de la plage sera en eau à marée haute, et que la maison sera divisée en deux dans le cadre des activités de travail
Les tentes se trouvent sur la plage, même s'elles est encore là, parce qu'elles subiront de l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage dans l'état où elles sont actuellement, bien que nous puissions les laisser sous eau lorsque la marée est élevée.
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage qu'elles sont maintenant ; si nous le faisons, leur présence sera sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas faire les premières sorties des tentes à la plage où elles sont en train de marbre, car ils sont en mer.
Italo Calvino revient en Italie au moment où il est encore enfant.
Le père Italo Calvino entre en Italie quand il était encore un enfant.
Ils sont arrivées en Italie quand il était en enfance.
Italo Calvino rentre en Italie lorsque c'est encore un enfant.
Il était encore enfant.
Tom n’aime que maman et il ne s’intéresse pas vraiment à ce qu’elle les aime.
Tom n’aime pas Mary, quoique elle n’agisse pas particulièrement quand il l’aime ou non.
Sa mère est en attente d’un nouveau partenaire pour lui rencontrer à Bavaria.
Cependant, elle ne lui semble pas avoir ce qu'il aime.
Tom n'aime pas Margaret, mais elle ne pensait pas beaucoup si il la recommande ou non.
The hotel staff were extremely helpful with all our questions. We were given a full english lesson, which was a bit overkill.
Apres que nous avons eu la chance de se restaurer, le salon est bien situé.
J'ai annulé mes réservations d'hôtel et est demeuré chez des amis.
Nous avons été invités à une fête de famille à notre hôtel de Paris, devaient faire une économie. Nous vous avons dit bien que le grand choix se faisait, cela était intéressant.
Je suis tombé loin de l'hotel à Paris.
Est-il judicieux d'essayer de secourir ceux et celles qui ne veulent pas être aidés?
Saisisse-t-on trop-tôt qu'on s'efforce d'aider des personnes qui ne veulent pas être aidées?
Il vaut la peine de passer du temps à essayer d'aider des gens à qui il n'arriva pas d'être aidé?
Est-il utile, s'il ne m'en faut pas, d'essayer d'aider des gens qui ne veulent pas obtenir de l'aide?
L'on peut parler de l'assistance et de l'assistance financière.
Soyez certain que vous ne souhaitez pas quelque chose de trop petit?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas vouloir un peu moins d'argent?
Savez-vous pas que l'on veut pas ce qui est un peu plus court?
Vous ne voulez pas d'appareils à enbloquer?
tes-vous certain de ne pas vouloir moins grand?
Vous pouvez prendre un cheval pour l'eau mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous pouvez mener un cheval vers l'eau mais il ne peut pas l'obliger à boire.
Vous pouvez faire aborder un cheval en eau, mais vous ne pouvez le faire boire.
Vous pouvez accompagner un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Il est possible de conduire un cheval à l'eau mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Vous croyez encore moi être l'inspirant avec lequel vous souhaitez passer le Reste de votre vie?
Pensez-vous toujours que je suis la personne avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Pensez-vous que I'm les seuls que vous aimez vivre le reste de la vie?
Cependant, vous recommandez-vous de ne pas lâcher votre vie chez vous.
Trouver la partie de votre vie assez proche de moi?
M. Tom me cache le film en lui disant la façon dont il prend fin.
Tom se targue du film pour Madame en lui expliquant quelle finale il est.
Tom a dérivé le film pour Mary en lui disant comment il se terminait.
Tom a compromis le film pour Mary en lui en disant comment il se termine.
Mais Tom ne peut tenir la parole sur les faits qui s'y prodigue que si on lui le lui fait et comment il les termine.
J’aimerais simplement pouvoir appuyer ma famille et moi-même.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Je veux seulement pouvoir appuyer ma famille et moi-même.
Je voudrais simplement être capable de soutenir ma famille et moi-même.
Je veux simplement pouvoir appuyer mon famille et moi-même.
Au contraire, le père a perdu son emploi.
Le père a perdu son emploi, et, encore plus grave, la mère est malade.
Le père a perdu son emploi, et ce qui est le pire, c'est que la mère était malade.
Un père a perdu son emploi et, pire encore, sa mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi, et, ce qui fait encore plus grave, la mère a tombé malade.
Au lieu de nous concentrer sur la façon dont nous sommes différents, allez-y chercher les façons dont nous sommes similaires.
Plutôt que de mettre l'accent sur la manière dont nous sommes différents, c'est-à-dire sur les façons dont nous étions semblables.
Plutôt que de nous concentrer sur nos différences, nous voulons consacrer davantage aux mêmes modèles.
Au lieu de nous concentrer sur les façons dont nous sommes différents, nous insistons sur les façons dont nous sommes semblables.
Au lieu de nous concentrer sur les manières de ne pas se distinguer, se concentrons sur les façons de se ressembler.
Vous pouvez rester à cet endroit si vous le souhaitez, pourvu que vous fassiez huis clos.
Vous pouvez s'y tenir si vous le souhaitez, et ce, en gardant le silence.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, à condition qu'il se fasse en toute tranquillité.
Vous pouvez rester là si vous le souhaitez, aussi longtemps que vous ne faites rien de chaud!
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous manquez de silence.
S’il ne veut pas faire une allocution, c’est pas nécessaire.
S'il vous plaît, il ne vous faudrait pas prononcer un discours.
Si vous ne souhaitez pas prononcer un discours, vous ne devez pas le faire.
Les élèves font une expérience.
Si vous ne voulez pas faire de discours, il n'y a pas lieu.
Vous n'êtes peut-être pas disposé à vous le faire entendre maintenant mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Vous n'êtes peut-être pas en assez bonne humeur pour entendre cela aujourd'hui, mais je dois vous dire ce qu'il importe de dire.
Vous n'êtes peut-être pas d'humeur à entendre cela maintenant, mais j'ai besoin de vous donner un élément important.
Il se peut que vous ne soyez pas en train de le savoir aujourd'hui, mais il faut vous présenter quelque chose d'important.
Vous ne serez peut-être pas en l'honneur d'entendre cette déclaration aujourd'hui, mais je devrai vous en dire quelque chose d'important.
Et il va falloir ne pas me demander ce que je pense d'ici maintenant de tu.
Ne me demandez pas non plus ce que tu pensas à propos de tu qui penses.
Qui considère cette histoire comme une histoire qui m'a fait peur aujourd'hui?
Il n'est même pas si facile d'arrêter de me demander ce que j'estime de vous en tout temps.
N'oubliez même pas de me demander ce que vous pensez dès présent.
Il apparaît à l'instar de nos parents que nous avons un nol blanc cette année.
Il se dit que nous avons quelque chose de blanc pour Nol de cette année.
Il paraît que nous allons avoir un Nol blanc cette année.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
Il semble que nous allons faire un Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour votre bureau à l’aéroport?
Combien de temps faut-il pour rendre votre bureau à partir de l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à l aéroport?
Combien de temps faut-il pour venir à votre bureau de l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour pénétrer la CTA à partir de l'aéroport?
Au départ, j’avais du mal à comprendre les personnes n’s'exprimant que trop vite.
J'ai d'abord eu du mal à comprendre des gens lorsqu'ils éludaient trop vite.
Au début, j'ai eu du mal à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
 l’origine, j’ai eu de la difficulté à comprendre les employés lorsqu’ils parlaient trop vite.
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre la voix que les personnes ont eue lorsqu'elles ont parlé trop vite.
Les travailleurs commis ayant des doigts collants ne conserveront pas leurs emplois pendant longtemps.
Les cadres de ces régions sans embrouillage ne conserveront pas leur emploi longtemps.
Les commis à dents collantes n'auront pas d'emplois pour longtemps.
Les commis qui aient des doigts collants ne perdront pas longtemps leur poste.
Par exemple, les commis ayant des doigts collants ne peuvent conserver leur emploi cependant qu'un moment indéfini.
Je pensais pouvoir se rendre à temps à l'aéroport si je suivait le routier plus vite.
J'ai pensé que je pouvais se rendre à l'aéroport à temps si je ne me rendis pas très vite sur cette ligne.
J'ai pensé que on pouvait m'emmener à l'aéroport à temps si je crois un peu au-delà de la limite de vitesse.
Je me suis dit que je pourrait m’en rendre à l’aéroport à temps si mon véhicule dépassait quelques mètres la vitesse prévue.
J'ai pensé qu'on pouvait me rendre à l'aéroport à temps si je me rendais un peu au-dessus de la limite de vitesse.
Lors de la première rencontre du sujet, vous devriez tenir compte de sa localité.
Lorsque vous rencontrez des gens pour la première fois, vous devriez être prudent à l'égard de son degré de proximité.
Il faut garder un étalage assez large des petits et des grands objets dans le lot.
 la première rencontre de personnes, il se peut qu’on n'en porte pas trop loin. 2.
Quand on rencontre une personne, il faut avoir une certaine prudence à propos de la proximité de ce que l'on connaît.
Je peux terminer par une petite histoire très bref soit que le grand fan de s’avoir rencontré.
En résumé, il a épousé son premier amour.
Sur un bref compte, il épouse son premier amour.
Pour terminer une story assez longue, il a épousé son premier amour.
Résumé sur le fond : il était devenu marié à son premier amour.
I've been drinking only a little coffee during these days, which makes me feel a little bit bad every night, maybe because of the coffee we've been drinking in the afternoon?
Je pense que tout cet après-midi du café m'explique pourquoi je fais du sommeil mal.
Je pense que tout le café que j’ai bu cet après-midi m’explique pourquoi je ne dorme pas bien.
Depuis quelques jours je n’oublie pas, je vous offre une semaine de préparation aux épreuves et de loisirs sur l’île du Cap-Breton.
Je pense que ce café que j'ai boire dans l'après-midi me permet de ne pas bien dormir.
Il a observé qu'à cette réunion, aucune somme n'avait change de main.
Il a fait savoir que l'argent ne change pas, lors de l'assemblée.
 son témoignage, sa famille avait été déshéritée entre les mains d'une personne qui ne retirait pas l'argent demandé au cours de la réunion.
Il a déclaré qu’aucune somme ne changeait de main durant la rencontre.
Le commissaire a témoigné qu'aucun argent n'avait changé de main à cette rencontre.
Il est difficile d'aider des personnes qui ne peuvent admettre qu'elles ont besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider les personnes qui ne peuvent pas reconnaître qu'elles ont besoin d'aide.
D'autres personnes sont dissuadées de leur importance liée à leur expérience ou de leur profession.
Les gens qui ne peuvent admettre qu'ils ont besoin de l'aide sont rarement capables de s'en sortir.
J'ai le sentiment que cela pourrait paraître fou, mais je pense que je m'ennuie de ce que tu as de petite sur.
Je me rends bien compte que cela peut paraître fou, mais je pense avoir adoré votre sur en soeur du soir.
Je comprends que cela semblait peut-être dérangeant mais je pense être amoureux de votre soeur plus jeune.
Je me rends compte que ça peut paraître impensable, mais je crois que je suis amourée de votre petite sur.
Je sais que cela peut sembler fausse, mais je pense que j'ai pris de l'amour avec à votre aise-soeur.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux que je ne les utilise plus.
J’ai quatre ordinateurs, mais deux d’entre eux sont si vieux qu’on ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Je m'en serve c'est qu'il me paraît très difficile de faire pression sur les ordinateurs lorsque je veux agir.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux qu'ils ne fonctionnent plus.
Les candidats se sont appuyés sur le Téléviseur d’élection après le résultat électoral.
Tous les yeux ont pris la main sur la télé télé pour savoir en quoi concernaient les résultats du scrutin.
Pendant la tenue des résultats des élections, nous sommes tous prêtés à regarder l’écran de télévision.
Le résultat des élections a marqué une ère importante dans l’histoire du Canada.
Tous l'attention a été concentrée sur l'écran de télévision au moment où les résultats électoraux ont été affichés.
Je n'avais plus le temps d'effectuer tout ce qu'il fallait faire.
J'ai pas du temps pour faire tout ce qu'il fallait faire.
a eu à mettre au point un système qui me permettant de réduire les temps utiles pour ma vie.
Mais je n'avais pas le temps de tout faire.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qui devait être fait.
Le film est très efficace: des films ou des TV ont été organisés entre 1990s et 2003.
Cher si tu parles un peu plus haut encore, je n'entends pas très bien.
Je vous demanderais de même de parler un peu plus haut et je ne peux entendre mal.
Le jeu joue comme un vieux demie.
Auriez-vous pu faire un mot plus forte?
We were so tired that we turned in around 9:30 this night.
Nous étions si fatigués qu'elle nous indonessait à 9 h hier soir...
Nous étions si fatigués que nous nous sommes dévanqués vers 8 h hier soir.
Nous étions tellement fatigués que nous avons déposé sur place pour 7 heures le soir dernière.
Nous étions si fatigués qu'il nous a fallu sortir vers 9 heures hier soir.
Je commence à conscientiser que personne ne me regarde autant que moi mais que tu lui préfères.
Je pense que vous me aimez pas aussi cher que moi.
Je commence enfin à me rappeler que vous n'aimez pas vraiment moi aussi que moi.
Je commence à comprendre que vous ne m'aimez pas vraiment autant que vous.
J'ai commencé à me rendre compte que vous ne méprisez pas dans la mesure d'après moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous annonce que vous êtes dans la classe de ce cours bien.
Je viens de parler avec votre enseignant au français et il vous dit qu'il fait bien avec sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français, et il est d'avis que vous bénéficiez de la première période de ce cours.
Je viens de parler de son professeur de français et il vous dira qu'il vous fait beaucoup dans la classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et celui-ci dit que vous allez bien en classe.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était un anthropologue.
Ann Dunham, mère de Barack Obama, était une anthropologue.
La mère d’Ann Dunham, de Barack Obama, a été anthropologue.
Ann Dunham, maman de Barack Obama est anthropologue.
En fait, je suis convaincu que cette société devait toujours être une institution en pleine guerre.
Je suis vraiment impressionné de la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis très impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Moi, la forme du sax et la timbre sont en fait les meilleures. Bref c'est un magnifique album.
Je suis vraiment impressionné de la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis très impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Si pour quelque raison que ce soit cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela fallait être du moins l'affaire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, cette situation devait se produire, qu’avez-vous fait?
Que faire si cela devait arriver en raison d'une raison quelconque?
Si les choses se produisent mais que feriez-vous pour le faire?
J’ai manqué le dernier train et j’ai donc dû marcher jusqu’à ma résidence.
J’ai manqué le dernier train : il m’a fallu marcher jusqu’au bout.
J'ai manqué le dernier train, et j'ai dû marcher tout le trajet.
De plus, j'ai oublié le dernier train, de sorte qu'il faut même courir seul jusqu'au bout.
J'ai manqué le dernier train, me disant que je devais marcher le long de la route pour rentrer chez moi.
Elle a été priée de le convaincre d'amener son fils à mettre la maison en peinture.
Elle lui a été demandé d'obtenir son fils pour peindre la maison.
On lui a demandé de le convaincre d’obtenir son fils de peindre la maison.
Elle lui a demandé de l'engager à coter sa maison à son fils.
On lui demande de le convaincre d’amener son fils à peindre la maison.
Aucune autre montagne dans le monde n’est aussi élevée que celle d’Everest.
Aucune autre montagne du monde n’est aussi assise que le mont Everest.
Aucune autre montagne au monde n'est aussi élevée qu'Everest.
Chacun de ces sites en est accompagné de photos et de données extrêmement propres.
Aucun autre montagnard au monde n'est aussi haute que l'Everest.
Le policier a accusé le conducteur de taxi de l'accident.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour l'accident.
Les tribunaux s’opposent à l’action menée contre l’automobiliste et la conduite des taxis.
Ce dernier a reproché à ce taxi de l'avoir la responsabilité de l'accident.
Le commissaire a inculpé l'agent de taxi en raison de l'accident.
Strictement à propos, elle n'aime pas du tout en rien, mais elle ne dit rien.
Du tout au moins, elle n'a pas aimé l'idée, mais elle n'a pas dit un commentaire.
Dans un sens strict, elle n'a aimé pas du tout, mais elle n'a pas dit rien.
 strictement parler, elle n'a pas du tout appétonné, mais elle ne l'a pas dit.
 proprement parler, elle ne l'aigu au bout du budget, mais elle n'a pas dit une chose. Ainsi, le vétéran a-t-il fait une dérogation ad hoc aux principes éta
Elle lui a volé beaucoup d'argent, de sorte qu'alors elle est en prison.
Elle lui avait volé beaucoup d'argent, si bien qu'elle se trouve en prison.
Elle y a volé de l’argent, de sorte qu’elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent qui l'amène à se trouver en prison.
Elle lui avait volé beaucoup d'argent, et elle se trouve donc dans la prison.
J'avais peur d'adresser des questions car je ne voulais pas avoir un apparence stupide.
Il m'était très rare d'être en mesure de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
« Nous devions faire appel au personnel. Je dois nous en tenir au silence ».
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
Je me fie aux questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils n'agissaient pas immédiatement de leur comportement.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés si ils ne bougaient pas immédiatement.
Les policiers ont déclaré aux manifestants qu'ils seraient arrêtés sans changer rapidement d'orientation.
La police a déclaré aux manifestants qu'ils allaient être arrêtés s'ils ne se déplacaient pas.
La police a déclaré aux manifestants qu'ils se verraient arrêter s'ils ne se plaignaient pas immédiatement.
L’élève s’est absenté hier de l’école parce qu’il était malade.
Le garçon a été absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Le garçon était absent de l'école hier parce qu'il était malade.
Les enfants doivent être bien réfrigérés en tout temps.
Le garçon est absent de l'école hier puisqu'il a été malade.
Nous avons eu plusieurs plaintes concernant le traitement fait à vos camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes à titre de requérant qui a l’habitude de traiter vos copains et copines (autant y compris, vous comprenez les problèmes de votre société et le rôle de la main-d’oeuvre).
Tôt vous êtes-vous enclin à faire passer tout le monde? Voici ce que l’on peut entendre par « n’importe quel, je connais, ni la personnalité ni les opinions ».
Nous avons requis les meilleurs professeurs au monde.
Nous avons entendu beaucoup de plaintes concernant le traitement que vous accordez à vos camarades d'âge.
Nous avons évoqué la question d'un point de vue pédagogique.
Nous en avons discuté sous l'angle de l'éducation.
On a débattu de la question du point de vue pédagogique.
Nous avons discuté de la question du point de vue pédagogique.
Nous avons discuté de cette question de point de vue éducatif.
Il y a bien des choses que vous ne savez pas de ma personnalité.
Certaines choses ne sont pas connues de ma personnalité.
Vous ne savez pas beaucoup de choses de mon personnalité.
Il y a beaucoup de choses que vous vous insurprenez sur ma personnalité.
Il y a un grand nombre de choses que vous ne savez pas au sujet de ma personnalité.
Je sais qu’une foule de personnes ne sait pas quoi jouer à l’échecs.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas faire l'échec.
Je connais de nombreuses personnes qui ne savent pas parler parler l’échec.
J'ai bien des gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je connais plusieurs gens qui ne savent pas jouer.
La drépande de largent est stéréotypé, et la drépande de lespadon est restée inexistante.
Je ne veux pas aller, ce jour-là, n'importe quoi, il est feux et je dois me lever demain!
Je ne vais pas aller quoi que ce soit aujourd'hui, à cause du froid à l'extérieur et de la nécessité que je me leverai demain.
Je ne veux pas aller en quelque point aujourd'hui, car il est froid à l'extérieur et il me faut m'élever tôt demain.
Je ne veux pas aller à aucun endroit aujourd'hui, il y a du froid à l'extérieur et je dois me lever tôt demain.
Dans ses habitudes de visite du dentiste, elle ne rencontre pratiquement pas de douleurs dentaires.
Elle visite régulièrement le dentiste, de sorte qu'elle a rarement à se faire des douleurs dentaires.
Elle visite régulièrement le dentiste, ainsi qu’un souris et des tachydonites.
Elle lève régulièrement les feuilles de ses dents et ne l'endommage pas.
Elle a visité régulièrement le dentiste et d’où la rareté de ses douleurs décox.
Le mois qui précède Nol représente une période de l’année à laquelle les magasins sont très occupés.
Ce mois, précédant Nol, est une période très occupée des magasins.
Le mois précédant Nol est un moment très occupé dans les magasins.
Le mois qui précède Nol est une période très active pour les magasins.
Le mois qui précède Nol est une période très occupée pour votre magasin.
Mary n'a personne à parler avec et elle ne se sent pas isolé.
Maria n'a personne à parler, mais elle ne se sent pas seule.
Mary est bien confiante au chapitre de l'expansion de l'agriculture mais elle se sent seule.
Mary ne s'en prend à personne. Mais elle ne se sent pas seule.
Il faut donc d’abord les rédiger, de la sorte qu’ils peuvent à eux ou à des personnes eux-mêmes avoir de la difficulté à apprendre.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre ensemble.
Il travaillait jour et nuit afin que sa famille puisse vivre en paix.
Il a travaillé sur une base journalière et de nuit pour garantir la protection de sa famille.
Il travaille jour et nuit pour permettre à sa famille de vivre dans le confort.
Que lon essaie defforts, on ne pourra pas finir tous ces chantiers en une journée.
Quel que soit votre effort, vous ne serez pas capable de le faire en un jour.
Quel que soit votre essai, vous ne pourrez pas le terminer en un jour.
Peu importe quelle difficulté vous essayez, vous ne pourrez y parvenir en un jour.
Malgré toutes les efforts que vous pouvez faire, vous ne pourrez pas terminer cela dans un jour.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous ayez visité.
Je ne saurais vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous parler à l'agrément que vous aviez eu l'occasion de nous visiter.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureuse que vous viennent nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous veniiez à visiter.
Il partage sa douleur, ses douleurs, ses ambitions et la majeure partie de ses véritables opinions.
Il garde en elle-même ses leurmes, ses douleurs, ses ambitions et la plupart de ses vraies opinions.
Il n’a que ses tristesse, ses tristesses et ses ambitions, et la plupart de ses opinions qu’il a.
Ce n’est pas une erreur. Cet instrument ne sera pas utilisé ou utilisé de toute sorte.
Il garde à lui-même ses douleurs, ses préoccupations, ses ambitions et la plupart de ses opinions.
Je ne voulais pas que le bébé se réfère au froid, et j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé s'attrape une maladie et me heurte donc à la fenêtre.
J’avais l’impression que le bébé pourrait se faire rhumer. Par conséquent, j’ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que mon bébé se rallume et j'ai donc fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé pâtisse du froid, c'est pourquoi je fermais la fenêtre.
En raison de leur faible taux d'intérêt, les entreprises qui empruntent auprès d'institutions financières augmentent constamment.
L’emprunt des entreprises auprès des institutions financières est en hausse en raison du faible taux d’intérêt.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d’intérêt des emprunts de ces institutions.
Les entreprises allouent plus d'argent aux institutions financières du fait de ce faible taux.
Les emprunts des sociétés auprès d'institutions financières sont en hausse en raison du taux d'intérêt peu élevé appliqué.
Peut-être que vous ne le savez pas, mais personne ne peut jamais prendre votre place.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne peut jamais occuper votre place.
Il vous semble que cette décision ne soit pas vous-même.
Grâce à un tel système d'identification du personnel, les répondants sont en mesure d'effectuer les recherches.
Peut-être ne le savez-vous pas, mais personne ne te prendra jamais votre place.
Moi n’ai jamais de pensée, dans nos rêves les plus sauvages, que ce serait quelque chose comme ça.
Je n'ai jamais pensé dans mes plus sombres rêves qu'il s'en sortirait un jour tel.
Je n'ai jamais pensé dans mes plus sombres rêves que quelque chose de tel se passerait.
Je n'ai jamais imaginé dans mes rêves les plus ardus que des choses telles se produiraient.
Jamais dans mes plus beaux rêves n'ai-je jamais pensé que quelque chose de tel se produirait.
Je ne voudrais pas travailler tard, mais le patron m'a dit qu'il m'en avait fallu.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que c'était ce que je devais faire.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit qu'il voulait l'en faire.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais mon patron m'avait dit qu'il me fallait le faire.
Pourquoi ne pas travailler en fin de journée, mais le chef lui a dit que je devais la faire.
L’efficacité de la drogue est importante, car on voit les possibilités de prévention d’allaitement chez les femmes.
Comment certaines associations de ces entreprises diffèrent-elles de toutes les autres? • Par exemple, les grandes sociétés d’assurances spécialisées (compilations, formulaires d’enregistrement et autres) ont un grand nombre de fournisseurs de services de médiation, 
Quelle différence vos clients féminins et hommes a-t-il?
Quel différenciez vu vos clientées du client masculin?
Quelles sont la différence entre les clients féminins et les clients masculins?
Les taureaux sont dures et forts, mais ils perdent presque toujours.
Ainsi, en fait, le taureau est plus fort que le taureau ennemi-ci, mais il perd presque toujours.
Toutefois, c'est presque toujours le tâton qui perd.
Le taureau est plus fort que le traînard mais il perd presque constamment.
Il est le plus bon de la corbeau, mais il s’en va presque toujours.
Si tu ne comprends pas quelque chose, tu le peux facilement.
Si vous ne comprendz pas quelque chose, laissez-moi le savoir.
Si vous ne compreniez pas quelque chose, maisse-moi en savoir.
Si tu ne comprends pas quelque chose, laisse-moi les savoir.
Si vous ne le croyez pas, en dûment entendez-moi.
Pendant longtemps, j'avait la même conviction que vous.
Pendant longtemps, je crois que la même chose est vraie.
Pendant longtemps, je suis déjà d'avis que c'était une manière de croire.
Pendant longtemps, j'avais auparavant le sentiment suivant : « Vous créez les choses sur vous-même les mêmes.
Depuis longtemps, j’ai cru la même chose que vous.
Ce jeu ne me rette plus... je cour des siéges hier, et les muscles de mon oeil sont grausants.
"Disqu'il y a cinq ans, j'ai été lésé, j'ai eu une très belle journée et j'ai fait des branlets.
J'ai fait trop de reculs hier, et mes muscles de l'estomac liaient à la somme.
Il faudrait encore un peu plus de temps pour jouer et pouvoir prendre la fuite sur les escaliers.
Alors, j’ai déjà aimé les exercices en tête.
Un jour plus tard, à l'heure du souper, j'ai pris connaissance de son mari.
Le lendemain, à l'heure du souper, on m'a interrogée à son mari.
Le lendemain, à l'heure du souper, on m'a présenté son mari.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
Le lendemain, à la dîn, j’avais parlé à son mari.
Je voudrais expliquer tous les points de vue à ce sujet, mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
J'aimerais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
- J'aimerais expliquer tout ceci, mais je pense que nous n'avons pas assez de temps.
J'aimerais expliquer en détail tout, mais je ne trouve pas le temps de le faire.
Nous avons maintenant encore besoin de la force pour appuyer toute activité et nous devons donc pouvoir faire certains changements afin qu’ils se soient produits dans la langue et appliquer leur règlement d’application.
Je m'occupais ici d'un certain nombre de choses avec qui je dois donc m'occuper. Au besoin, j'aimerais pouvoir aborder cette question une autre fois.
J'ai encore beaucoup à faire aujourd'hui, si vous partagenez peut-être cette idée, je voudrais prendre la parole à un autre moment.
j’ai beaucoup à faire aujourd’hui, et je souhaiterais un autre moment pour le débat.
Je dois beaucoup de travail aujourd'hui, donc, si vous me souvenez, je souhaiterais qu'on nous mette en débat lors de cette réunion plus tard.
Cependant, si vous me plaît, je souhaiterais que j'ai une étude sur la question.
La lettre est finalement terminée et je le suis jusque tard à onze heures.
Je suis à peine parvenu à finir la lettre à onze heures.
Par ailleurs, les électeurs de cette Assemblée souhaitent savoir si leur mémoire à l'issue de l'atelier a été rédigé ou non.
 peine ai-je réussi à terminer la lettre à 11 heures.
J'ai presque terminé la lettre, à 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et d'une canache.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui de l'ont trouvé dans une conserve.
...La saveur d'un abricot frais ne fait pas de comparaison avec celle d'un abricot tiré d'une boîte boîte.
Il n’y a pas de comparaison entre le goût d’une abricot fraîche ou celui d’un manteau.
Rien ne fait de comparaison entre le goût d’un abricot frais et celui d’un abricot de boîtier.
Quelqu’un vous donne peur si vous vous trouvez à la maison?
Peut-on vous faire peur quand on sera chez vous?
Peut-on affirmer que c’est un fait qui fait peur à l’égard de la communauté au moment où nous nous sentons à la maison?
Quelqu’un vous fait peur lorsque vous êtes à votre domicile?
Personne vous fait peur quand vous vous retrouvez à la maison?
Le mafia a été assassiné dans un tourbillon de tirs à mitrailleuses.
Le chef de la mafia était assailli d’une hélice de fusils automatiques.
Le boss de la mafia a été tué sous les grenades des mitrailleuses.
Les mafias ont perdu les pièces au poing en tirant un mitrailleur.
C'est une sorte de coups de mitrailleuses qui ont tué le patron de la mafia.
Elle lui a demandé jusqu'ici où il vivait, mais ses gestes étaient trop inspirés pour l'expliquer.
Elle lui demandait où il résidait, mais il n’avait pas le droit de lui répondre.
Si elle lui demandait où il vit, il lui disait qu’il était trop intelligent pour lui dire ces choses.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop habile de son dire.
Elle lui a demandé si il étudiait son milieu de vie, mais il était trop intelligent pour lui expliquer tout ce qu'il voulait.
Une personne fate manque Rarement de se faire aimer très dur ou très long.
Un homme gras n’aiment jamais que personne assez difficilement ou un peu trop longtemps.
La taille des adultes peut se dire atteinte de son état physique.
Un homme fat se désapprouve rarement très dur, voire longtemps.
Très rarement l’homme gras admet la personne très durement ou fort longtemps.
Elles sont superstitaires, ce n'est normalement pas le cas de cet époque.
Elle était superstitoieuse, comme les hommes de la période.
Elle était superstitieuse, comme en général les gens de cette période.
Il tait superstancié, comme les habitants de cette époque létaient habituellement.
Elle est superstitieuse, à l'instar des gens de cette période habituellement.
Les règles de chaque établissement imposent aux élèves de porter un uniforme.
Les règles scolaires contraignent les élèves à porter leurs uniformes à l’école.
Les règles de l'école obligent les élèves à porter l'uniforme d'un établissement scolaire.
Le code scolaire veut que les élèves portent un uniforme scolaire.
Ils ont à adopter des règles visant à rendre les enfants hors de l'école.
Les Beatles enflamment le monde en mettant des disques sur les horizons de l'époque.
Les Beatles ont fait flammer le monde grâce à leur incroyable musique.
Les Beatles ont tué le monde par leur musique extraordinaire. Son enregistrement a reçu émotionné!
Les Beatles ont fait ondes du monde dans leur musique incroyable.
Les Beatles ont incendié le monde avec une music incroyable.
Je possédais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entreprendre mes activités.
Nous avons été autorisés à entrer dans le pays en ayant un visa valide.
J'avais un visa valable et à ce titre, j'ai eu le droit d'entrer dans la province.
J'avais un visa valide, j'ai donc été admise à entrer dans le pays.
Après avoir obtenu un visa valide, je me suis donc autorisée à entrer au pays.
Je crois que nous pourrions avoir quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je crois que nous pouvons quelque chose que vous voudrez acquérir.
Je pense que nous pourrions avoir quelque chose que vous êtes en droit d’acheter.
Je pense que nous avons quelque chose dont vous êtes intéressés à acheter.
Je pense que nous pouvons également avoir quelque chose que vous aimeriez acheter.
Nous avons été très en phase avec le nouvel édifice pour notre chambre.
La nourriture n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je ne m'annonçais le faire.
L'accueil auquel je m'étais attendu n'était pas aussi mal de la part du personnel de l'hôpital.
Le personnel était agreablement scolarisé et en éducation.
Si on plante une graine d'une pomme, il se peut que celle-ci ne fasse plus l'objet d'un arbre.
Si vous plantez une semence de pomme, il se peut qu'elle se transforme en arbre.
Si vous plantez une graine de pommes, cela permettrait la croissance d’un arbre.
Si vous plantez une graine de pomme, il se peut qu’elle enlève un arbre.
Si vous plantez un grain de pomme, c'est qu'il peut agir comme un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, sa dépossession n'est pas autorisée.
Comme il se sent mal aujourd'hui, il ne peut pas se présenter au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir à la salle de travail, mais il y a une raison pour l'inverse.
Comme il ne se sent pas très bien aujourd'hui, il ne peut jamais aller aux bureaux.
Comme il ne se sent pas en santé aujourd'hui, il ne peut pas entrer chez lui.
Selon la description météorologique, la neige s'enfoncera ce soireuse.
Selon le rapport météorologique, il y aura neige ce soir.
Ce matin, selon le rapport météorologique, il ne sera pas aplati de neige.
Selon le rapport météorologique, cela va nuir ce soir.
D'après notre relevé météorologique, il neigera ce soir.
La seule façon de le gérer est de le laisser penser qu’il a son propre choix.
La seule façon de la manipuler est de la laisser croire qu’il a son manière.
Le sol est d’une grande importance, et l’entraide et la volonté du peuple semblent les mesures les plus efficaces.
Le seul moyen de le corriger est de le laisser croire qu’il fait sa propre chose.
C’est pour se gérer que vous pouvez lui faire croire qu’il a toute sa liberté.
D’après le ciel, il d’en probable que cela se plairea.
Si l'on se fie au ciel, cette pluie est probable.
 a partir de l'examen du ciel, le vent est probablement assez brisé.
D'après l'apparence du ciel, il serait vraisemblable qu'il se pluviendra.
Si on voit d'après que l'horreur est le même, il est probable qu'il plâtre.
Vous êtes à New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
Si vous visitez New York, vous justifiez de venir voir notre maison.
Si vous êtes à New York, rien n’efforce de vous rendre à la maison du Canada.
Si vous vous trouvez à New York, vous devez vous rendre chez nous.
Si vous vous rendez à New York, vous devez juste nous voir.
Mais ne pensez-vous pas qu'ils s'avèreront un peu importants?, a reprit la patronne.
Comme si l'autre établissement avait pu un jour prendre cette énergique sortie, la réceptionniste a fait valoir que le magasin, en plus de sa grande variété de produits, avait à son avis une image du commerce local dommageable et
Mais ne pensez-vous pas que le marché est un peu grand? a-t-elle dit à l'entrepreneur.
Mais ne croyez-vous pas, monsieur, qu’il y a un peu trop de bourses sur cette année? a demandé le magasinier.
Mais ne pensez-vous pas que ça soit un peu trop gros? », a-t-il demandé.
Où êtes-vous allé? « Je suis allé à la gare pour voir un amis repartir?
Où êtes-vous allée? « J’ai emmené à l’étape des activités de bord pour voir un ami décoller.
« Je suis passé à la gare pour découvrir un ami », a-t-il précisé.
Où êtes-vous allé? « Je suis allée à la gare pour voir notre ami.
Où avez-vous été? « Il faut attendre un ami, dans un endroit étranger.
Vous savez aujourd’hui quelques éléments de notre mission.
Nous sommes un peu occupés en ce moment – pouvez-vous rester actifs pour quelques minutes?
Nous sommes un peu occupés pour le moment.- Puez-vous passer une minute?
Pour le moment, la route est assez bruyante.
Enfin un jour, voilà le temps pour passer un coup de doigt sur le PC ou dans les lavabos.
Les fourmis peuvent soulever des choses pouvant être plus du 50 fois leur poids propre.
Les fourmis peuvent lèver des choses qui sont plus de 50 fois de leur propre poids.
Les fourmis peuvent soulever des objets qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Les fourmis peuvent soulever des choses qui ont plus de 50 fois leur propre poids.
Les fourmis peuvent porter des articles plus de 50 fois leur propre poids.
Elle disait lui suivre, quelle que soit leur destination.
Au cours de leurs rencontres, les enfants des deux groupes se sont opposés aux éléments politiques de sécurité.
Elle raconte qu'elle doit le suivre, peu importe où il allait.
Elle a dit lui suivre quelle que soit la destination qu'il mène.
Elle lui avait promis d'en suivre le chemin, peu importe son endroit où il allait.
Marie pensait qu'un jour Tom l'aurait invite a la promenade mais il fit appel a quelqu'autre.
Mary croyait que Tom lui demanderait sa promenade, mais il l’avait demandée à quelqu’un d’autre.
Mary pensa que Tom lui demanderait de venir au promenade, mais il lui en demanda quelqu'un d'autre.
Mary a pensé que Tom la demandera à la promenade, mais il s’est demandé à quelqu’un d’autre.
Mary pensait qu'un homme l'aurait demandé à la promenade, mais celui-ci lui a demandé quelqu'un d'autre.
Nous n'y avons pas encore de données suffisantes pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore suffisamment de renseignements pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Nous ignorons ce qui se passe au niveau du régime fédéral pour les questions résiduelles.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas le moindre idée de l'objet de vos propos.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas les idées les plus gênées sur ce que vous parlez.
Je n'ai pas le renseignement parfait au sujet de votre propos.
Je n'ai pas la meilleure idee de ce que vous préconisez.
Cette maison est assez grande pour permettre à votre famille de vivre dans cet air agréable!
Cette maison est assez grande pour recevoir de votre famille!
Cette maison est assez grande pour vous permettre de vivre avec votre famille.
Cette maison est assez grosse pour permettre à votre famille de tenir une vie agréable.
Cette maison est assez grande pour que nous puissions en bénéficier.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Arrivent-ils le matin et la nuit à dix heures?
Arrivent-ils à dix heures de matin ou à la nuit?
Devez-ils arriver à dix heures du matin ou du soir?
Arrivent-ils à dix heures que le matin ou la nuit?
Je ne crois pas que vous ne soyez pas, du moins, prêt à envisager d'autres explications.
Il y a quelque chose en fait, et on y compte.
Il me fait croire que vous n'êtes nullement disposé à envisager d'autres explications.
Je ne crains pas que vous ne vouliez pas au moins considérer la possibilité qu'il y ait autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager d'y trouver une autre explication.
C'est très aimable de vous m'inviter à votre fête d'anniversaire.
Ce n'est malheureusement pas la bonne chose que vous m'invitiez à votre fête d'anniversaire.
C'est très gentil d'avoir le consentement de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très gentil d'inviter mon enfant à votre fête!
C’est une très sympathique invitation de ma part à votre fête d’anniversaire.
Si vous aviez une semaine à vivre, que passeriez-vous à faire?
Si vous avais une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Si vous aviez une semaine de moins de vie, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Si vous aviez qu'une seule semaine pour vivre, quelles activités passeriez-vous à faire?
Si vous aviez une semaine à vivre, quoi passeriez votre temps?
Suite à ce soir, nous avons tous vécu des carolings.
Maintenant quil il y a trois hommes de famille, les anciens membres du comité et les parents des deux parents font la recommandation de lorganisation.
Après, la fête de Nol nous a toutes outillé pour le caroling.
Après la fête de Nol, nous avons tous carolé.
Après la partie de Nol, nous avons tous louté des curs.
Si vous me tournez de la sorte, je n'ajouterai aucun autre mot.
Si vous me tètrez comme ça, j'arrête de dire un mot.
Si vous me le portez comme tel, je ne crois pas en parler d'autre chose.
Si vous m'attaquez de la même manière, je n'y parlerai pas d'autre mot.
Si ça se fait par mes côtés, je ne rien dire.
Nous avons dit de nos chants de Nol du véhicule jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté une chanson de Nol en voiture jusqu'à Tom's house.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à Tom, chez lui.
On chantait des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons chanté les chansons de Nol tout au long de la marche jusqu'à la maison de Tom.
Nous sommes difficiles à décider de laquelle.
Il nous est difficile de choisir lequel d'eux à acheter.
On nous a fait hésiter à nous en choisir un.
Nous avons du mal à décider quel était le bon à acheter.
Il est difficile de nous décider de qu’il s’agit le plus d’un sac pour en acheter.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les élèves du primaire.
Le problème est trop difficile à résoudre pour les enfants des écoles primaires.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants d'âge primaire.
C'est un problème trop difficile à résoudre pour les enfants des écoles primaires.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants des écoles primaires.
Cette tour de trois cent vingt et un mètres de haut a fait l'objet d'un accord de signature par la Loi sur les offices ministériels de la Reine, le 24 juin.
La tour excède 321 m.
Chaque bâtiment a sa majestueuse regorgeante de vieux objets.
La tour est de 371 mètres de haut.
Cette tour se trouve à trois cent vingt-un mètres de haut.
Je n'ai pas mangé la même chose que quelques morceaux de pain pendant toute la journée, autrement dit j'en ai toujours mangé.
Je n'ai mangé que quelque chose, sauf une tranche de pain toute la journée.
Je n'ai fait rien à l'exception d'une petite tranche de pain la toute journèe.
J'ai mangé quoi qu'il soit la journée, sauf un morceau de pain.
Il n'y a pas eu plus qu'un tranche de pain pour ma journée.
Tom l'a averti de ne pas croire tout ce qu'elle lit dans le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur Internet.
Tom a dit à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisit sur Internet.
Tom a recommandé à ma fille de ne pas croire tous les renseignements qu'elle voit sur les sites Web.
Tom a recommandé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le Web.
Île du Sud est nichée au-dessus du point où il y a cinq oreils.
Je suis très embarrassé de trouver la réponse de si longue date.
Je suis extrêmement embarrassé de ce que vous avait pris si longtemps pour me répondre.
Je suis extrêmement embarrassé de savoir qu'il a fallu aussi long pour répondre.
Je suis très gênée du temps pris pour répondre.
L'ensemble de la nation était triste d'apprendre que leur roi mourut.
La nation tout entière était triste d'apprendre que leur roi est mort.
La nation était triste d’entendre son roi meuber.
Le roi Morde, une rébellion qui doit être dissuadé de le faire, était le plus lourd sur nos têtes.
L'ensemble de la nation est triste d'entendre que son roi est mort.
Je ne veux pas être riche, mais je ne veux pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche, je ne veux tout simplement pas être pauvre.
Il n'est pas assez facile de la lire, mais je me trouve sur la terre.
Je juste ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
Cependant il n'est pas surprenant de constater que cet avantage est lié à une population à faible revenu, en grande partie à un pauvre environnement.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
De là, jusqu'au train le trajet s'étalera à une dizaine de minutes.
Vous serez à 10 minutes de la gare.
A cette vitesse, vous aurez environ dix minutes pour vous rendre à la gare.
De cette station jusqu’à la gare, il suffit environ dix minutes.
J’ai dû m’acquitter de cette tâche aussitôt que je l’avais décidée, qu’il m’aurait approuvé et qu’il m’avait rassurée.
Je lui ai aussi donné un prix : j'ai fait ma première visite : j'ai pu d'après son travail sur le plateau, puis i'ai fait les visites du centre.
Je l'a tuée et lui a dit à quel point il m'avais aidé.
Il m'a encouragé à s'adresser à Irina pour me faire venir en aide à M. Avrill.
En me patant en épaule, je me suis remercié de m’avoir assisté.
Encore faut-il trouver le meilleur moment pour acheter ces éléments d'actif.
Il nous faut que nous sachions à quel moment il sera le plus bon d'acheter ces actions.
Nous devons trouver le moment le plus pleuvant pour acheter ce titre.
Nous devons trouver le meilleur moment d'acheter cette action en question.
Nous devons déterminer quelle est la plus longue étape à franchir.
Je n'avais jamais imaginé mon aspiration d'être choisi pour une fouille complète du corps.
Je n’avais jamais pensé pour un instant qu’on me placerait dans la ligne pour une enquête globale sur le corps.
Pour un moment, je ne crois jamais être choisi pour une fouille complète.
Et je n'ai jamais imaginé un instant que je croyais être mis en compte à l'endroit de chercher tout mon corps.
Je n'ai jamais pour ainsi dire pensé, pour un moment, que je serait désignée pour une recherche complète de mon corps.
Peu importe le dur effort à effectuer et sans erreur, le résultat restera le même.
Peu importe la difficulté de votre démarche, le résultat sera le même.
N'importe quelle urgence, le résultat sera le même.
Peu importe quel mal vous faites, le résultat sera le même.
Quel que soit l’effort vous faites le résultat restera le même.
Tout appartement fonctionne tant que le loyer est raisonnable.
Tout appartement convient aussi bien que ce loyer est raisonnable.
Tout appartement fonctionnera, sous réserve d'un loyer raisonnable.
Tout appartement devrait fonctionner à condition que le loyer est raisonnable.
Tout appartement devrait fonctionner tant que le loyer est raisonnable.
J'ai apprécié une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, celui-ci était totalement caché par des nuages.
J'avait espéré connaître la vue panoramique sur le Mt. Fuji, mais malheureusement, nous n'avons pu apprendre qu'il se trouve tout à fait caché par les nuages.
J'ai hâte de voir une vue panoramique du Mont Fuji, mais hélas, cette vue s'est embrassée derrière les nuages.
J'ai eu hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement elle était complètement cachée derrière les nuages.
J'étais attendu avec impatience de voir un panorama panoramique d'un Mt Fuji, mais malheureusement, il ne parvenait pas derrière il y a plus de nuages.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a tenté de le faire passer sous silence.
Il a remarqué un trou dans son veste mais il tenta de l'ignorer.
Il n'est pas sûr que la bombe avait été de calibre 84.
 son retour sur route, il a en a pris des notes, qui l'ont montré dans un clip-back.
Il a vu un trou dans sa veste, mais il a tenté de le faire passer d’oubli.
Si vous cherchez à agir à votre guise dans le domaine de l’assurance-médicaments, veuillez faire de l’effort.
La mêlée avec des gens à une fête peut être terrifiante pour des personnes timides.
Vivre avec un groupe à une fête peut être terrifiant pour des timides.
La rencontre avec des personnes en fête peut être effrayante pour les timides.
Les personnes timides peuvent être effrayées par le fait de courir avec plusieurs personnes à l’occasion de fêtes.
Après avoir commencé à lire ces livres, je me sens en mesure de construire une maison.
Après avoir lu de ses livres, je me sens capable de construire une maison.
A la lecture de ses livres, je me sens capable de construire une maison.
Étant donné que j'ai étudié ses livres, je pense pouvoir construire une maison.
Après l'avoir lu, je me sens pouvoir construire un bâtiment.
J’ai reçu un télégramme stipulant que mon oncle était arrivé.
Je reçois un message d'arrivée sur télégramme.
Un télégramme m'a averti que mon enfant était arrivé.
Je recevait un télégramme disant que mon oncle avait dû arriver au poste.
J'ai reçu un télégramme s'adressant à mon oncle à la mission.
Elles peuvent venir le lundi ou le mardi, mais non le mercredi et le jeudi.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Il peut être arrivé lundi, mardi mais pas mercredi, jeudi et dimanche.
Ce sont les lundis ou les mardis qui peuvent venir mais pas ceux du mercredi ou du jeudi.
Ils se présenteront le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il arrive à la gare, le train est déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train est déjà parti.
Quand il arrive à la gare, le train est déjà sorti.
Lorsqu’il est arrivé à la gare, le train avait déjà pris la main.
Lorsqu'il est arrivé à la station, le train est déjà en train de partir.
Jamais je n'ai imaginé dans mes rêves les plus crus que vous alliez jeter partie avec moi.
Pas beaucoup de vie, je ne pouvais jamais croire que vous allez sortir avec moi.
Je n'ai jamais pensé, dès mes rêves les plus insidieux, qu'on ferait sortir en voiture.
Je n'avais jamais cru que tu voyagerais avec moi de loin avec moi.
Je n'avais guère imaginé, dans mes plus imaginables réjections, vous sortiriez aux côtés de moi.
La bombe nucléaire a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville d'Hiroshima dans son ensemble.
La bombe atomique a détruit la ville d'Hiroshima dans son ensemble.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle prend possession de cette entreprise après le décès de son mari.
Elle est entré en activité après le décès de son mari.
Elle prend la relève de l’entreprise après le décès de son mari.
Ensuite, elle s'est enrôlée après le décès de son mari.
Elle est devenue maître de l’entreprise à la suite du décès de son mari.
Si l'on pouvait les entendre parler français, il aurait le caractère de Français.
Si on le parlait en français, on le considérait être un Français.
Si vous obteniez à l'entendre parler de français, vous le considéreriez comme un Français.
Si vous entendiez lui parler français, vous l’acceptiez comme homme français.
Si vous deviez l'entendre parler de français, vous le considéreriez un français.
Si vous disiez un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
• Vous vous détendez pour en savoir plus.
Si tu racontes un menti assez souvent, tu commenceras à le croire.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencerez à le croire.
Si l'on vous raconte un menti assez souvent, vous commencez à le croire.
N’oubliez pas de l’envoyer par la poste demain matin pour votre route à l’école.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste demain matin, de préférence sous la forme d'une lettre de retour.
N'oubliez pas de parvenir cette lettre par email demain matin afin de vous rendre à l'école.
Ne prenez pas inutilement connaissance de cette lettre et la joindre par la poste à vos arrêts de classe demain matin.
Nous vous prions de retourner cette lettre un peu moins vite à l'école que demain matin.
Des notifications de confirmation vous seront envoyées après que ce dernier aura activé le compte.
Vous recevrez un e-mail de confirmation une fois que votre account a été activé par un administrateur.
Vous recevrez un courriel de confirmation une fois que votre compte sera activé par un administrateur.
Vous recevrez un message de confirmation du compte activé par un administrateur.
Vous recevrez une confirmation (e-mail) après la mise en place dans votre compte par un administrateur.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs ont trop de chance.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
On me demande à quel point certains pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Je m'interroge sur les raisons pour lesquelles certains craignent que le chat noir ne parvienne pas aux bons et aux bones conditions.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est siégeant à l'autre bout de la table?
Qui est en seconde extrême de la table?
Qui est ici à l'autre bout de la table?
Qui est parmi vous?
Quelle personne s'installe à l'autre bout de la table?
tes-vous déjà pris sous le coup des traitements suivants pour l’hypertension?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic d'hypertension?
Avez-vous déjà été sur le point le diagnostic d’hypertension sanguine?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic d'hypertension artérielle?
Avez-vous déjà connu une pression artérielle hypertensive?
Tom a concentré ses pensées et son éveil pendant de longues heures.
Tom s'est longtemps occupé des idées sur ce qu'il devait faire.
Tom s’était éveillé pendant longtemps à réfléchir à ce qu’il devait faire.
Tom a longtemps pris réveillée et réfléchi à ce qu'il devait faire.
Tom s'est éclairé pour une longue période en réfléchissant sur ce qu'il doit faire.
J'ai parfois l'impression qu'on n'arrivera jamais à un accord.
Je dois parfois croire que nous n'arriverons jamais à entente.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à conclure un accord.
Il arrive qu'on lui donne l'impression de ne jamais s'entendre.
Je le pense parfois, je ne va jamais y parvenir.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
tes-vous déjà intubée par suite d'une crise d'asthme?
Avez-vous entendu un intubé suite à une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé en raison d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé en raison d'une crise d'asthme?
Avec le printemps, tout renoue progressivement.
Cette beauté prend empreint de l ampleur; elle prend graduellement en son douceur le souffle.
Avec le printemps venir, un peu partout revient à la vie.
Avec la célébration du printemps, tout se relanche graduellement.
Avec la rentrée du printemps, tout resabine par la suite.
Même si ce sont les hommes qui qui peuvent aider avec une tâche difficile, ils devraient pouvoir laider.
C'est la raison pour laquelle vous devriez, mais pas toutes, devenir amis avec eux.
On ne devrait pas vouloir être amicable de telles personnes.
Ce ne sont pas les types de gens que vous devriez choisir pour être amis.
Il s'agit pas des personnes avec lesquelles vous deveriez être des amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d’accord avec lui.
Je comprends votre point de vue mais je ne suis pas d'accord avec sa formulation.
Je comprends votre point de vue, mais en ne suis pas d'accord selon vous.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec celui-ci.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Le Japon est aujourd'hui tout autre à fait que ce qu'il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd'hui très différent de sa situation il y a vingt ans encore.
Le Japon est aujourd’hui très différent de ce qu’il était il y a vingt ans.
Désormais, le Japon est très différent de ce qu'il était il y a 20 ans.
Le Japon est très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool : les blessures dues à des accidents de voiture et à la violence; les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer et les maladies du coeur et
Il existe quatre principales causes de décès causées par l'alcool: l'une est les blessures subies par suite d'un accident de voiture ou d'un incident violent; les autres, c'est-à-dire les cirrhoses de foie, le
Quatre grandes causes de décès attribuables à l'alcool sont en jeu. Les blessures qui ont entraîné un accident de la circulation ou une violence, pour ne citer que les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer,
La mortalité liée à l’alcool a quatre causes principales : l’une de ces causes est les accidents d’automobiles ou la violence; les autres cas sont de cirrhose du foie, de cancer, d’appareils cardiaques et
Les décès associés à la consommation d’alcool constituent l’une des quatre principales causes de décès. Les blessures causées par des accidents de voiture, ou les violences, sont une des causes. Les autres sont associées à des maladies comme la cirrhose du
Lorsque je revoit, je suis en train, loin de l'autre voiture, d'en déclencher l'alarme.
Au cours du vol en arrière, je suis revenu dans un autre véhicule et j’ai déclenché son alarme.
En faisant planer mes bicyclettes, je me suis croisée dans une autre voiture et j’ai déclenché son alarme.
Dans le temps qu’il me faisait retourner par terre, j’ai croisé une autre automobile et j’ai entamé une alarme.
J’ai mecoué une autre voiture pendant ce temps-là, pour déclencher son avertissement.
N’en a aucuns : même si je bais, ce n’a pas d’incidence sur me faire conduire.
Personne n'a pas d'inquiétude!
Sous le contrôle du Chauffeur, je veux obtenir une explication de la situation et la demander.
N'hésitez pas à s'inquiéter. Même si je boire, cela ne l'affecte pas sur la route.
Il vaut mieux gérer vos recommandations en ce qui concerne leur capacité de fournir de l'aide à tous les utilisateurs, que cela reste toujours un problème ou non.
Prenez-vous présentement un médicament dont vous avez reçu l’avis d’un psychiatre?
Prenez-vous actuellement des médicaments inscrits à la prescription d'un psychiatre?
Assurez-vous de bien connaître la consommation de ce médicament et de les prendre. Les soins de santé sont des soins nécessaires pour obtenir une réponse favorable au problème auxquels vous vous heurtez.
Prenez-vous les médicaments prescrits par un psychiatre?
Avez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
Le temps était très froid à la fin de l'hiver.
On y voyait la fin de l’hiver, et il y avait une très froide météo.
Il sagissait de la fin de lhiver, et le temps était très froid.
Je peux vous dire qu'en effet, nous réveillons le moment où j'ai obtenu une citation, parce que ces gens ne pensent pas qu'il y a à leur place.
Nous avons eu faim pour notre logement, car nous avions besoin de l'eau et de la nourriture pour faire du goût dans le nôtre.
D'après les prévisions météo, il va plumer.
En ce qui concerne les prévisions météo, il y aura pluie.
Selon les prévisions, il y va plumer.
A la suite des prévisions météorologiques, il va plumer.
Selon les prévisions météorologiques on va pluier.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais gardée aux bras.
Vous êtes la femme la plus belle que j'aie jamais tenue aux bras.
Vous êtes la plus belle femme que j’aie jamais tenue entre mes bras.
C'est la plus belle femme que je l'ai jamais mecouée.
C'est la plus belle femme que j'ai jamais retenue dans mes bras.
C'est la dernière occasion par laquelle je vais vous faire prêter l'argent.
Je vous y prêterai de l'argent, mais cela est la dernière fois que je veux en faire le compte rendu.
Je vous prêterai l'argent, mais je ne peux que dire, c'est la dernière fois.
Je vous prêterais l'argent, mais, en guise de souvenir, c'est la dernière fois.
Je vous prête l'argent, mais s’il vous plaît, c’est la dernière fois.
Quand Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir comme se trouvait à côté, à l'abri d'un paquet de six, et d'une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a constaté Mary s’asseoir avec un paquet six et une pizza.
Quand Tom a ouvert la porte, il a vu Mary tout en se tenant obligée de jouir d’une dolette et d’une Pizza.
 propos de Tom, il voit Mary, à côté d'un papillon en six et d'une pizza, s'introduire au milieu du hall.
Quand Tom a ouvert la porte, il a en effet vu Mary en sommeil avec un gilets de six et une pizza.
Malgré ces nombreux obstacles, les mesures établies pour les sensibiliser des citoyens aux arts à long terme sont un choix majeur pour les éducateurs.
Le temps et les richesses nécessaires se comparent dès les premières années.
La musique et l'art euvent grandement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et les arts peuvent grandement contribuer à la satisfaction des moments de la vie.
La musique et l'art peuvent beaucoup contribuer à faire de vivre une expérience harmonieuse.
Je suis à la recherche du point de vue idéal pour héberger une image de ce dôme.
Je suis mere à la recherche de l’endroit parfait pour hanger cette photo.
Je cherche le endroit idéal pour hanger cette photo.
Je cherche le emplacement parfait de se hanger cette image.
Je cherche le lieu parfait à placer cette image.
Les gouvernements ne devraient pas édicter leur législation en ce qui concerne la morale.
Les gouvernements ne devraient pas se consacrer à la législation sur la morale.
Les pouvoirs publics ne devraient pas s'occuper de légiférer en matière de moralité.
Les gouvernements ne doivent pas se charger d'élaborer des lois sur la moralité.
Les gouvernements ne devraient pas se préoccuper de la loi de la moralité.
Dans cette section, veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Veuillez expliquer vos nom, adresse et numéro de téléphone ici.
Veuillez indiquer vos nom, adresse et numéro de téléphone.
A la mesure où on observe peu de « vieilles domestiques », il y a peu de vétérans fatigués.
Tout comme il y a peu de « vieilles domestiques», il existe peu de bachéraliers gras.
De même qu'il y a peu de femmes mariées, il y en a peu de bâtonnets bâtonnets.
De la même façon que peu de "anciennes femmes", en soi, il n’y a pas de mariée.
Comme il y a peu de « vieillesmaids » ou de « vieilles maîtresses », tout le monde n'a pas de maîtres d'écoles.
Les méthodes impeccables de Tom ont fait une forte impression sur les parents de Marie.
De son impénitoire, Tom s'est aperçu des parents de Mary.
Les maniements impeccables de Tom affectuèrent d'importantes impressions les parents de Mary.
La maniere impeccable de Tom a eu une grande incidence sur les parents de Mary.
Les gestes impeccables de Tom étaient très impressionnistes chez les parents de Marie.
Tom répond que Mari a été tentée de manger le dernier morceau du pain et l’a laissé à lui.
Tom disait que Mary était tentée de manger le dernier morceau, mais lui l'avait laissé.
Tom dit que Mary était tentée de manger ce dernier gâteau, mais l'a laissé pour lui.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l’a laissé à lui.
Tom dit que Mary avait été tentée au petit coup de gâteau, mais la lui l'avait laissée.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol quelque part que Tom ne les trouve pas.
L'on lui laisse prendre son nom, pour être l'un des meilleurs.
Je dois cacher ses cadeaux à Nol là où Tom ne peut pas les retrouver...
J'espere que Tom ne va pu les découvrir, mais il est important pour moi de les dissimuler!
J'ai besoin de cacher de là les cadeaux de Nol où Tom ne peut pas les trouver.
Vous ne croyez-vous pas qu’il soit dangereux pour moi de sauter dans la rivière?
Creez-vous que cette sortie est dangereuse à nager?
tes-vous d'avis que, pour moi, il est dangereux de faire la nage dans un aéronef de ce genre?
Pensez-vous que cela peut être dangereux à moi de nager sur le fleuve?
Pensez-vous qu’il m’est dangereux de nager dans la rivière?
Mon nouveau voisin s'est fait la bataille de ma fille aujourd'hui à l'école.
Mon voisin s'est pris à ta fille aujourd'hui à l'école.
Mon voisin a placé mon fille au péril aujourd'hui à l'école, avec du fun.
Aujourd'hui même, mon voisin son fils a battu ma fille à l'école.
Le fils de ma voisine s'est plagi de ma fille à l'école, aujourd'hui.
Vous n'apprendrez peut-être pas à parler aussi bien que vous le francophonerez, mais vous devrez être assez à même de parler assez pour que les locuteurs du pays saisissent votre message.
Vous n'apprendrez peut-être pas de parler aussi bien que votre natif, mais vous devrez pouvoir vous parler de manière assez satisfaisante pour que les personnes qui prononcent les choses ayent à en savoir mieux.
Vous ne saurez peut-être pas parler aussi bien que la langue maternelle, mais vous devez être capable d’avoir une expression assez bien que les langues maternelles comprennent ce que vous avez à dire.
La communication est l’un des instruments essentiels d’une bonne communication. Par exemple, vous n’aurez peut-être pas le même avantage que les amateurs de langue maternelle, mais le succès est d’autant plus loin que les amateurs de langue maternelle sont 
Une naturophone (pas enseignant) il peut ne pas pouvoir apprendre à parler autant que moi, mais devraient en être capables pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n’est pas toujours possible de se manger bien dans cette région du monde.
En fait, tout voyageur n'est pas toujours en mesure de manger bien.
Il est souvent difficile d'y manger bien quand l'on part en voyage.
Dans cette région, il n'est pas toujours possible de bien manger.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez à cette région du monde.
J’arrive de perdre des fichiers si je me fie sur les pages des blogs qui le font.
A l'arrivée ininterrompue au site Windows, on peut arrêter le démarrage de l'ordinateur, mais pas sur un ordinateur?
Cette fois, la technologie d'automatique élimine la confusion et la possibilité d'un démarrage en cas d'erreur.
Y a-t-il un élément à retenir?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur.
Il avait confié à sa soeur une aide pour peindre le mur de sa chambre.
Il avait fait aider sa soeur à peindre le mur de sa chambre.
Il a remboursé une rémunération totale de 20 € aux enseignantes et étudiants de la région de la capitale britannique.
Il l'a aidé à peindre le mur de sa pièce de travail.
Il lui commanda son sur d’aider à peindre le mur de sa chambre.
Il ressemble à celui d'une orange en forme et de la ananas du goût.
Des extraits de vin seront préparés pour la dégustation. Le fruit a de la forme orange et doit s’aiguiller et s’y rendre.
Le fruit ressemble à une orange de forme, s'apparentant à une ananasia en goût.
Le fruit ressemble à un orange de forme et à une ananas de goût.
Le fruit est, à la fois, semblable à une orange de forme, de même qu'à un ananas de goût.
D’après les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Selon les statistiques, la population mondiale augmente.
D'après les statistiques, la population mondiale croît.
D'après les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
D'après les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Vous faites confiance indépendamment de l'heure où vous demandez d'aller.
Vous êtes certains de vivre au Canada sans nous dire adieu?
tes-vous sûr de partir sans oublier?
tes-vous certain que vous voulez sortir sans parler de congé?
Vous êtes certains de partir sans se déshonorer du bateau!
Si tu as un situé au fil de temps, quelle année visiterais-tu?
Si vous possédiez un appareil temps-cique, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez un ordinateur à l’époque, quelle année visiteriez-vous?
Si vous possédiez une machine chronologique, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez déjà une machine à l’heure, quelle année visiteriez-vous?
Le message m'a fait une tâche légèrement difficile.
Ce message m’a pas vraiment été facile à rédiger.
Ce message m’a semblé un peu difficile à écrimer.
Il a fait un peu de fizz pour moi d'écrire cet appel.
Ce message me paraît difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vie.
De temps en temps, je pense à ma mère, qui ne vit plus.
Je pense de temps en temps à ma mère qui ne vit plus.
On peut y penser à temps à temps, je pense à ma mère qui ne vient plus au pays.
C’est quand même ce que je pense à ma mère qui ne fait plus moururri.
Nous ne devons pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Elle est un de nos objectifs et elle ne doit jamais être évolutive.
Vous n'avez pas à faire tout ce que tous semblent faire.
Il ne faut pas jamais faire ce que tout le monde semble faire.
Vous ne devriez pas toujours prendre la mesure de ce que tout le monde semble prendre.
Quel genre de nourriture faites-vous vivre avec votre famille le jour de Nol?
Quels types d'aliments consommons vous-mêmes et votre famille le Saint-Petit de Nol?
Quel type d’aliment mangerz vous et votre famille le jour de Nol?
Quel genre de nourriture mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Quel type de nourriture avez-vous et votre famille à manger le jour de Nol?
Il y a beaucoup de temps que je l'ai fait.
Il y, un long temps eût été si c'est possible qu'un tel comportement soit fait.
Il a fallu beaucoup de temps avant que je fasse ainsi.
Ce n'est pas depuis longtemps que je fais de telles choses.
Il y a longtemps que je n'ai eu rien de tels, mais plus tôt : tout.
Je veux que vous poussiez le plus fort possible contre ma main.
Vous devez presser contre le corps quand vous pouvez.
Je suis en faveur d'avoir le plus vite possible un coup pour l'étranglement.
Je veux que vous me poussiez en vous, le plus ascervable que je puisse.
Je veux que vous poussiez contre mes mains aussi fort que vous pouvez.
Je n'ai aucun intérêt à porter mon argent sur vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à je consacrer mon argent jusqu'à vos rêves.
Je n’ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je ne veux pas devoir vous consacrer mon argent.
Je n'ai aucun intérêt à consacrer mon argent à vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur plan à notre disposition.
Ce plan est loin d'être parfait, mais il est le meilleur.
Ce programme n’est pas parfaitement réalisé, mais c’est le meilleur que nous avons encore.
Ce plan est loin d'être parfait, mais ce n'est pas la meilleure chose dont nous disposons.
Ce plan est loin de l'être, mais il constitue le meilleur plan que nous avons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d’activités humaines?
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des activités de l’homme?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète est le résultat des actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète résulte de l’action humaine?
Considérez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines?
Selon toute information, les prix sont fixes en fonction de la taille de l’hébergement.
Rien de particulièrement magnifique, à un tel prix.
Nous avons en outre bien trouvé l'emplacement des établissement de ville. Nous avons eu une visite très agréable dans la maison et dans les chambres d'hotel.
Dans notre chambre, les bruits sont assez stéréotypés, le salon n’en fait que des petits déjeuners, je voudrais je veux passer plus.
Dans la salle de bains, les bruits sont net. Tout est vraiment agréable dans notre chambre, vous avez la chance de passer plus d’un séjour!
Tom d e e presque toujours s edifie la nuit en enfouissant son bere.
Je ne me suis pas mis à se contenter d'avoir du jeu avec l'être.
Tom gagne pratiquement toujours coucher la nuit se faisant embrasser de ses oursons.
Aujourd'hui, elle se concentre sur son emploi. Elle fait loisir le nid.
Sa main est maintenue et les déj à la hauteur de son sac se sont révélées très intéressantes.
Je ne voyais pas comment le faire, mais je souhaitais essayer le terrain.
Je n'avais aucun des éléments à prendre en considération que j'emploie, mais j'étais enchantée à essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais je me montrais disposé à l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais lui essayer.
Je ne savais pas comment faire, mais je voulais essayer.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans qu'aucune plainte ne soit formulée.
J'espère que vous le feraz non m'améliorer.
J'espère vraiment que vous les fassiez sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous léguer.
Pour ce qui est de nos objets à être détruits, je vous souhaite vivement la bienvenue.
 proprement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Bien au sens strict, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Cependant, le chinois à proprement parler ne comporte que des centaines de dialectes.
Le chinois se compose de centaines de dialectes au strict rang.
L’anglais est abondant dans les domaines économiques et culturels et au Royaume-Uni et en Afrique, mais il est une langue en développement et est utilisé surtout par les membres de la population.
Si vous nourrissez convenablement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez adéquatement votre chien, vous pourrez augmenter sa durée de vie.
Vous pouvez augmenter la vie utile de votre chien si vous y nourrissez appropriéement.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter son taux de vie.
Si vous nourrissez régulièrement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie utile.
C'est l'avocat qui doit prouver que son client est innocent.
Le travail de l'avocat est de prouver qu'il est innocent.
Le travail de l'avocate consiste à prouver que sa cliente est innocente.
Le travail de l'avocat consiste à prouver que son client est innocent.
Le travail de l'avocat est de prouver l'innocence de son client.
Croyez-vous que les élèves disposent du temps nécessaire pour manger leur dîner?
Pensez-vous qu'un étudiant a suffisamment de temps pour faire du dîner?
Suivez-vous que la durée du temps consacré par les élèves à manger leur dîner est raisonnable?
Pensez-vous que pour dîner il faut suffisamment de temps aux élèves?
Croyez-vous que les étudiants disposent suffisamment de temps pour manger le midi?
Je ne crois pas qu'on puisse trouver quelqu'un pour nous assurer de cela.
Si tu me ne laisses qu’attendre du gouvernement, cela sera possible.
Je ne crois pas pouvoir trouver quelqu'un qui pourra le faire pour nous.
Je pense que nous ne trouverons personne qui puisse le faire pour nous.
Et selon moi, personne ne pourra aller autant pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Je n’estime pas que vous serez en mesure de convaincre Tom de le faire.
Je pense que vous ne pouvez avoir l'assurance que Tom va y arriver.
Personnellement, j'aimerais toujours avoir la possibilité d'y tirer profit.
Je ne crois pas que vous pourrez convaincre Tom de faire cela.
Il écoutait les actualités par la radio alors qu'il se rendait pour nourrir son chien.
Il écoute les nouvelles à la radio pendant qu’il nourrit son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles sur la Radio et mangeait son chien.
Il a été le protagoniste de la campagne.
Plus une ville grandit, plus les surfaces de l'air et de l'eau deviennent murs.
Plus une ville grandit, moins la salubrité de l’air et de l’eau se cache.
Plus la ville est grande, plus l'air et l'eau ne sont pas salubres.
Plus une ville devient grande, plus l’air et l’eau deviennent murs.
Plus l'île grandit, plus l'air et l'eau deviennent pauvres.
Je suis capable de traiter moi aussi des gens avec des problèmes comme cela.
Je suis à même de faire face à des problèmes comme celui-ci.
Je suis capable de composer avec des problèmes de cette nature.
Je suis capable de régler des problèmes comme ceux-là!
Je suis en mesure de gérer moi-même ces problèmes.
En effet, on brûle ces lapins dans mon jardin avec une poignardière à armes à feu afin de les garder à l'écart des légumes.
Je tire une balle permettant de chasser les lapins au champ de mon jardin afin de les empêcher de l’enfouissement des légumes.
J'emmagasine dans mon jardin à couper le lapin avec un fusil d'équipage pour l'éloigner des légumes.
J'utilise un pistolet épargnant pour le garder à l'écart des légumes.
Le parachute se séquestre pour éviter les lapins de me tourner dans mon jardin, parce que ça sert à la cartouche.
Veuillez remplacer la cartouche désamorcée dans l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche incrustée de l'imprimante.
Écran de remplacement de la cartouche vide dans l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide dans l'imprimante.
Remplacer la cartouche vide dans l'imprimante.
Maintenant, que c'est le gouvernement fédéral, on ne saurait empêcher ce pays de jouer un rôle important en matière de sécurité.
Mais je ne peux m'accommoder de rien! qu'on me dit souvent.
Je ne peux m'abstenir de m'en tenir à rien! que l'on entend souvent parler.
Quand j'ai besoin d'une aide financière, j'ai besoin d'une aide financière de l'État pour désormais payer et d'une aide financière pour tenir compte d'une seule éventualité de l'évolution
Je ne peux pas comprendre faire quoi que ce soit! Vous entendez souvent de ceux qui ne m'ont pas de paroles.
C'est là que je me suis rendue avec ma copine à notre première rencontre.
C'est là que j'ai suivi ma copine lors de notre première date.
C’est ici que j’ai présenté ma copine lors de notre première date.
C'est là lorsque je l'ai accompagné pour notre première date.
Voici l'endroit où j'ai accompagné ma fille à mon premier date.
M'a néanmoins pas dit que ces derniers étaient très mal pour leur usage.
La pluie n'a pas permis de faire du tennis à l'extérieur.
Hôtel bien situé et confortable, pas à 20mn des places de parking, la proximité de la plage. Température calme et le montagnard dans le cèdre.
La pluie nous passait en dehors des jeux de tennis.
La pluie nous a empêché de profiter de la vertus du tennis.
Il peut compresser le plus de mots en les plus petites idées parmi tout homme que j'ai jamais rencontré.
Il tient compte en effet des seules notions d’un homme.
Son appointe de savoir s'assurer que son comportement répond aux besoins des autres inquiètes, que les esprits se développent tout au long de la vie, que les êtres sont en mesure de le comprendre.
Il peut aussi condenser les plus mots en la plus petite id e de n'importe quel homme que j'ai jamais crois.
Il peut combiner les plus grandes paroles en la plus modeste idée de tout homme que je n'ai jamais rencontré.
Tom lui demande de aller au supermarché pour se faire servir du lait.
Tom demandait à Madame de se rendre au supermarché pour en recevoir.
Tom demande à Mary de se rendre au supermarché pour se faire un lait.
Tom a demandé à Mary de s’approvisionner à la supermarchée.
Tom demanda à Mary de se rendre dans un supermarché pour acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans une région résidentielle paisible dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary vivent un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute pour le rétablir.
Disconnectez le câble de l'alimentation du modem, attendez un an environ, puis remettez le câble entre vous et le RS232.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute et reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation de votre modem, attendez une minute pour revenir à son fonctionnement.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis conduisez à la réconnection.
Je tiens à vous offrir un déjeuner pour vous remercier de toute votre contribution.
Je tiens à vous donner un dîner pour vous remercier de toute votre aide.
J'aimerais vous traiter du dîner pour vous remercier de tout l'aide que vous avez fournie.
J'aimerais vous offrir un dîner pour vous remercier de tout votre aide.
J'ai envie de vous donner du repas. Je vous remercie de tout votre aide.
Une drépanche de l'eau a été observée lorsque son amant lui a appelé sur son lieu de travail.
Elle s'est retrouvée dans l'eau chaude quand son copain lui a appelé à son travail.
Elle s’est mise à des vapeurs lorsque son copain lui a appelé au travail.
Elle s'est retrouvée dans de l'eau chaude lorsque son mec la tissait au travail.
Elle est tombée sous l’eau alors que son copains l’a appelé au travail.
Il a réussi à satisfaire à son test de conduite alors qu’il était un conducteur insuffisant.
Il a réussi sa première lecture même s'il était un méconnaissant des véhicules.
Il a réussi ses tests de conduite même s'il était mal conduit.
De plus, à l’école de santé de San Miguel, il a pris la décision officielle de quitter la réserve.
Elle a réussi son test de conduite après avoir été illégale au transporteur national de transport routier.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
La guerre entre la France et l’Angleterre a duré cent ans.
Une guerre a été causée entre la France et l'Angleterre pour une centaine d'années.
La guerre entre la France et l’Angleterre dure cent ans.
Je vous ferais plaisir de vous envoyer les renseignements qu'il vous faut.
J'apprécie votre soin pour nous faire parvenir toutes les renseignements que vous nous enverrez.
Je vous serais renseignés en ce qui concerne le programme de l’Académie des sciences du Canada.
Je souhaiterais que vous nous envoyez toute information que vous apportiez.
Nous aimerions toute l’information que vous communiqueriez à notre sujet.
Je derais obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Il me fallait comprendre tous les faits avant de formuler une décision.
J'ai dû réunir l'ensemble des faits avant que je puisse prendre une décision.
J’ai dû me pencher sur tous les éléments avant de pouvoir prendre une décision.
J'ai dû obtenir tous ces faits pour prendre une décision.
Vous êtes vraisemblablement trop jeune à comprendre l'arrivée de votre prochain véhicule.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera dans l'avenir.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui prendra probablement du bout de l'air.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qu'il se passera demain.
Vous êtes probablement trop âgé pour comprendre ce qui se passera.
C'était une belle journée avec peu de nuages dans le ciel.
Un jour bienvenu et des nuages ne dominaient pas.
C’était une belle journée sans nuages dans le ciel, et c’était particulièrement difficile.
Ce fut une bonne journée et aucun nuages n'existait par ciel.
Nous étions en bonne journée et il n'y avait aucune nuage dans le ciel.
Les voleurs ont recoupé entre eux le vol d'armes.
Les voleurs répartissaient le pillage entre eux.
Les voleurs ont réparti le pillage volé en deux parties.
Les voleurs ont divisé entre eux leur livre volé.
Leur vol a été réparti entre eux.
Si j'ai de quoi vous aider, n'hésitez pas à me permettre d'appuyer votre recherche sur nos recherches.
Si j'ai quelque chose qui m'aiderais, veuillez me laisser savoir.
Si je peux vous faire quelque chose à ce poste, n'hésitez pas à je le mentionner.
Si j'ai quelque chose à apporter pour faciliter la situation, n'hésitez pas à l'indiquer à l'avance.
En cas de situations dans lesquelles je peux vous aider, veuillez m’informer.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens aient participé à la cérémonie.
Nous nous attendons à voir un bon nombre de gens apparaître lors de la cérémonie :
On s'attend à ce que beaucoup de gens participent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de personnes assistent à la cérémonie.
Nous espérons que beaucoup de gens assisteront à cette cérémonie.
On doit tenir compte de son manque d’expérience lorsqu’on jugera le travail qu’il a effectué.
Lors de sa jugement, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En appréciant son travail, nous devons tenir compte de son manque d’expérience.
Pour juger de son travail, il faut prendre en considération son manque d'expérience.
Nous devons tenir compte, pour juger de son travail, de son manque d'expérience.
Une partie des visiteurs ne veulent pas revenir en plein coeur du Québec.
Quand la situation est difficile, il se peut que les gens ne voyagent pas, mais qu’ils consentent à payer en sus une bonne consommation de café.
 l’époque le temps est particulièrement dur, les gens peuvent ne pas poursuivre un voyage, mais il y a plusieurs semaines, ils sont disposés à payer un peu plus pour en acheter un bon café.
Des gens en difficulté peuvent ne pas être prêts à quitter leur ville (à moins de payer pour une bonne consommation de café).
En temps difficile, on ne peut, tout de même, pas partir en excursion, mais on peut également être disposé à payer plus cher pour trouver de bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer à quoi a ressemblé ma vie depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce n'est que la nuit que vous avez perdu et là, j'ai eu de ma vie.
Vous ne pouvez vous tromper et imaginer que j’ai vécu en ce moment depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez que vous imaginez les choses qui ont marqué mon avenir depuis que vous avez quitté.
De plus, la grande majorité des enfants de la bande, de même que d'autres, ont fait leur apparition après les faits.
Je veux travailler bénévolement que je corrige tout ce que j'ai pu faire.
J'ai vocation à me consacrer comme bénévole en commémorant tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler à titre volontaire pour m'amender pour ce que j'ai fait.
Je désire faire autant de bénévoles que moi afin d'y apporter des excuses.
Je veux profiter des services d’un bénévole afin de corriger tout ce que j’ai fait.
Un simple aperçu de nourriture me fait naseux.
Rien d'autre que d'aller regarder une photo de l'aliment me dit nauseux.
Je me sens nafe de regarder un portrait d'une alimenterie.
Si je regarde en images une gastronomie, je suis nause...
La seule image d'une épicerie de nourriture me fait nause.
J'apprécierais gré d'avoir reçu les exemplaires du livre.
(Je comprends clairement que vous n’avez pas une idée de ce que peut être bien évidemment un tel programme), et vous pourriez savoir s’il y a un problème.
Je serais très heureux d'en recevoir un exemplaire.
J'apprécierai beaucoup de recevoir un exemplaire de cette ouvrage.
Je serais heureux d'avoir à mes yeux une copie du livre de mon pays d'origine.
Je me sent déprimée car plusieurs choses m'attendent.
Je me sens déprimé afin que j'ai bien de choses à faire.
J'ai le sentiment de dépression car il y a maintes choses que je dois faire.
a reste dans le cadre de la famille, de la communauté, de l’organisation qu’il s’agit, essentiellement, de la garde et de la rétention et du maintien de l’intégrité de l’état de vie et de l’ex
Je me sent déprimé de tous l'énorme travail que j'ai à faire.
Il a tendances à examiner tout du point de vue de son caractère pratique, mais il n'est ni foncière ni extravagant.
Il a tendance à la regarder tout sous l’angle pratique et n’est ni péchareux ni extravagant.
Il a tendance à s'intéresser à tout sous l'angle de la transpérience, ni à l'extrémiste.
Il est enclin à étudier toutes les questions de l’importance pratique, et il n’est ni plutôt ni extravagant.
Il a tendance à regarder tout du point de vue pratique et n'a rien d'extrémis ni d'assez timide.
Elles ont commencé à importer illégalement de l'alcool pour vendre à prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liquorerie pour la vendre à prix élevés.
Ils sont venus importer illégalement de la boisson qui leur était vendue pour des prix très élevés.
Ils avaient d'abord commencé à importer de l'alcool illégalement en vue de le vendre à des prix élevés.
Ils ont commencé à importer illégalement de l'alcool pour en vendre au prix élevé.
Il était impossible de franchir cette rivière.
Il était impossible que le garçon nage la traversée de cette rivière.
De telles tentatives étaient très complexes.
En effet, il était impossible pour ce garçon de traverser la fjorde.
Il était impossible à l'enfant de traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Toutes les maisons dans ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Toutes les maisons sur ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Toutes les maisons dans ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Ce matin, toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité en raison de la tempête.
Mon frère vient d'obtenir un emploi à l'université où il teaches.
Mon frère vient de suivre des études à l’université où il enseigne.
Mon frère vient d'accéder à l'université où il enseigne.
Mon frère vient de recevoir un mandat en enseignement à l'université dans laquelle il enseigne.
Mon frère venait tout juste d'inscrire un diplôme à l'université où il pratique.
Celui-ci n'a offert aucune explication concrète qui rende semblable son comportement.
Il n'avait fourni aucune explication précise pour le comportement étrange qu'il a vécu.
Il n'a pas donné d'explications précises à son comportement étrange.
Le sauteur de ces observations n'a pas proposé d'expliquer son comportement étrange.
Il n'a donné aucune explication précise à son comportement étrange.
Il est clair qu'il n'a pas l'habitude de vivre dans un budget strict.
Et c'est évident qu'il n'est pas habitué à vivre financé.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec des budgets serrés.
Il est évident qu'il n'a guère eu la possibilité de vivre selon un budget strict.
Il est évident qu'il ne peut plus vivre avec un budget serré en cette circonstance.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous vous tenirez compte de moi, mais nous avons rencontré il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me rappelez, mais nous nous sommes réunis il y a deux ans à Boston.
Je ne sais pas si vous vous souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas de savoir si vous m'êtes souvenu mais nous nous sommes rencontrés il y a deux ans à Boston.
Un dictionnaire anglais supplémentaire est-il en fait disponible?
Avez-vous une dictionnaire anglais supplémentaire?
Avez-vous un autre dictionnaire d'anglais?
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire en ce moment?
Avez-vous une version anglaise du dictionnaire?
Il nous est important de penser à l'avenir du monde.
Il est important que nous pensions sur l'avenir du monde.
Il est important que nous pensons à l'avenir du monde.
Il est important de penser à l'avenir du monde.
Il est important que nous nous pensions sur l'avenir du monde.
Je regrette de vous inquiéter. Mais nous avons un petit problème toutefois.
Je suis désolée de vous brouiller, mais nous avons un petit problème.
Je suis désolée de vous faire une crainte, mais nous avons un petit problème.
Je suis désolé de vous troubler, mais nous avons un petit problème.
Je vous ai inquiété, mais nous avons un petit problème.
Les exportations ont augmenté de 20 % au mois de janvier par rapport à la même période de l'an dernier.
Ce sont ces exportations qui ont augmenté de 20 % au cours de cet exercice.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier.
Les exportations en janvier ont augmenté avec 20 % par rapport à la même période l’an dernier.
Les exportations des pays développés ont augmenté de 19% en janvier par rapport à l’année dernière.
Ils ont créé une classe de japonais pour les réfugiés.
Ils ont commencé à créer une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Il a établi un programme de formation en japonais pour réfugiés.
Ils ont institué un programme de cours en langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont décidé de créer une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a passé la plus grande partie de sa seconde année à l’école secondaire coupé de drogues.
Durant sa majeure année d'études secondaires, elle a consommé beaucoup de drogue.
On l'a toujours fait à la retraite des FC, mais l'ex-collège a aussi été dans le secteur privé, soit encore moins dans le secteur de l'agriculture que chez les hommes de la plupart des collectivités rurales à forte dépendance.
Elle s'est engagée, en majorité, dans des discussions de drogues alors qu'elle était au lycée.
Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au lycée en régime d'intoxication.
Ont-vous des questions concernant les travaux à entreprendre?
Avez-vous des questions?
Vous avez des questions au sujet de l'assistance nécessaire?
Avez-vous des questions à poser sur ce qui doit être fait?
Avez-vous des questions au sujet des démarches à prendre?
Je suis habituée à dormir dans une chambre sans climatisation.
Je suis habitué à dormir dans une pièce pourvue de climatisation.
En effet, le bruit du bruit reste loin de nos foyers, c'est le gros dommage, dans le cas du s'occuper de l'enfant au repos ou à naître une insensée avec à grands coude.
J'ai l'habitude de dormir dans des chambres sans climatisation.
 la suite de cette visite, une petite chambre avec couchette n'était plus d'ordre technologique. Il n'y avait rien de plus agréable qu'à ne pas utiliser cette petite chambre pour une personne qui se trouvait dans un bâtiment inconnu.
Depuis son arrivée là-bas, il a continué d'aller à son médecin pour la dire quand il pourrait retourner chez lui.
Dès l'arrivée, il a continuaé de saisir son médecin pour lui dire quand il pourrait rentrer chez sa famille.
Dès son arrivée là-bas, il avait continuellement saisi son médecin pour lui dire enfin quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Dès son arrivée, il s’efforçait toujours de s’en remettre à son médecin afin de savoir si sa mère pouvait rentrer chez elle.
Depuis son arrivée, il ne finit pas de s'enorgueillir de son médecin en lui expliquant quand il serait en mesure de rentrer chez lui.
Compte tenu de tout, je suis résolu à cesser de m'intéresser par cette idée.
Je me suis donné l'animité de renoncer.
Prenant toutes choses en considération, j’ai décidé de renoncer à cette idée.
Sous tous les aspects, j'ai décidé de renoncer à l'idée.
Si je prends tout en considération, j'ai pris la décision de renoncer à cette idée.
Nous sommes impressionnés à travers votre annonce récente dans le «New York Times».
Il me semble que votre annonce récente dans le New York Times a été remarquable.
Je suis impressionnée par votre récente publicité dans le New York Times.
Je suis impressionné par votre nouvelle annonce dans le New York Times.
Je suis assez impressionnée par votre récente annonce au New York Times.
Je devais m'établir à domicile tardivement, alors je vous téléphonerai.
Merci et je vais vous téléphoner si vous voulez envoyer mes commentaires à la suite d’un autre contact.
M’étais préoccupée par ce que je me retrouvais.
Je devais attendre à ma maison pour vous rejoindre sur cette occasion.
La batterie est de plus un moteur de tuyau qui me permet de vous servir de carburant.
Il vous est recommandé de ne pas lire les lettres privées de ces gens sans la permission.
Toutefois, il n'y a aucun problème à votre recherche en matière de langues officielles.
Il est en effet préférable de ne pas lire les lettres privates des gens sans permission.
Vous ne pouvez rien lire de lettre privée sans l'autorisation de la personne concernée.
Vous ne pouvez pas lire de lettre privée sans avoir la permission de l'autre partie.
J'ai un large cercle d'amis qui parlent couramment mais qui ne s'approchent pas des autochtones.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne sont toujours pas natifs.
J’ai beaucoup de gens qui parlent couramment, mais n’ont toujours pas l’air de locuteurs natifs.
Nos amis parlent couramment, mais ils ne ressemblent pas encore à des locuteurs maternels.
a fait et tu es toujours en tête : j'ai moi-même eu les contacts les plus nombreux avec les personnes qui m'ont déjà rencontrés.
Elle a pris une fleur du vale pour la soumettre dessus.
Elle me précipita une fleur de la vésicule qu'elle mirait.
Elle retenait une fleur du vase et ma pervait.
Elle a pris une fleur du vase et m’a eu le sexier.
She took a flower from the vase and held it out to me.
Plusieurs milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
Des milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons exclure la possibilité de déclencher une guerre civile dans ce pays.
Dans ce pays, il ne suffit pas qu’une guerre civile éclate.
Nous ne pouvons exclure la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité de déclencher une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons excluder la possibilité que la guerre civile éclate dans ce pays.
Je ai jugé qu'il était préférable de ne pas le dire.
Je me suis dit qu'il était essentiel de ne pas prononcer l'intimé sur cette question.
Elle propose également une approche saine de l'éducation, plus forte pour que les plus jeunes n'oublient pas de se concentrer sur les droits de l'homme.
Je sens qu’il me revient de ne pas en parler.
Je trouvais que celui-ci aurait mieux s'adresser à vous.
Mon père est fier de son existence puisqu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier de savoir qu'il n'a jamais été accidenté de la route.
Mon père est fier qu'il n'a jamais vécu un accident de la circulation.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier de le constater en effet qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la circulation.
Je crois que Tom croit ce qu'il a dit équivaloir, mais je ne crois pas que c'est le cas.
Je crois que Tom pense qu'il est vérifiable, mais j'interdis.
Si "S'il est vrai comme lui." --, ce peut être ce qui explique l'avortement.
Je pense que Tom croit vrai, mais je ne l'affirme pas.
Mon avis est que les annonces faites par Tom sont fondées, mais je n'y crois pas.
Je trouve qu'il ressemble vraiment à le genre de film que je désire d'acheter.
Très intéressant... Vous auriez dû la voir.
Le jeu est bien plus sympathique s'il s'agit d'un jeu par un grand nombre et il n'y en a pas un n'importe quel utilisateur qui veut s'en passer.
De même, I love this song, and it was very inspiring.
Ce sont très des enfants qui rêvent à l'écoute de ce spectacle tellement.
Des chances d'en rencontrer une certaine seront à votre disposition au collège.
Pendant votre colade, à l'université, vous pourrez vous refaire vous-mêmes rencontrer des filles.
Vous aurez bon nombre d'occasions de rencontrer des filles lorsque vous allez au collège.
Il reste beaucoup de chances de rencontrer des filles à l'école universitaire.
Vous aurez assez de chances de rencontrer des filles quand vous fréquenterez le collège.
La police a comparé les empreintes digitales placées sur l'arme à feu avec celles déposées sur la porte d'entrée.
La police a comparé les empreintes digitales qui ont été prises à bord de la fusil à ceux qui se trouvent sur la porte.
Les policiers ont comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales obtenues dans le pistolet et celles de l'appareil.
La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme à feu avec celles qui étaient apposées sur la porte.
Elle a un mec avec qui elle participe depuis qu'elle est au secondaire, mais fait remarquer que la relation susmentionnée a stagné, ce qui fait qu'elle est devenue insatisfaite.
Elle a un copain avec qui elle se fait dès l'école secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné et elle est donc devenue mécontente.
Au bout de quelques minutes, je voulais encore obtenir le nom de l'immigrée. En fait, je ne connais pas si elle avait réussi a me faire entendre sur ce dossier, mais c'était encore une chance.
Elle a un de ses futurs amis qui ont participé depuis les écoles secondaires.
Elle a un partenaire avec lequel elle fait ses sorties depuis l'école secondaire mais ne peut pas être satisfaite de leur relation puisqu'elle se sent insatisfaite.
Je considère le spaghetti comme l'un des plus grands aliments au monde.
Je considère que la spaghetti est l'un des plus grands al s au monde.
J'estime que le spaghetti est l'un des plus grands aliments du monde.
Je considère les spaghettis comme un des plus grands aliments au monde.
Je considère que les spaghettis sont l’un des plus fondamentaux du monde.
Je me demandais quand vous allez me dire que vous m’aimeriez.
J'avais une question sur le moment où vous allez me dire que vous m'avez aimé.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'avais aimé!
Je me demandais quand vous me alliez dire que vous m'avez aimé.
J’épousais le moment où vous alliez me dire que vous m’aimez le moment.
C'émotion s'attelent à la culture, plus toi en consomme, plus ton sentiment de renvoi s'amenuisera.
La culture c’est comme de la confiserie, plus on en a, plus il est à ce prix qu’on y étend.
La culture est comme une jambe, plus on peut y avoir moins, plus on y répand.
La culture en est comme du frai, plus on a de la salubrité, plus on l’est.
La culture est comme la miraculeuse : plus on a moins, plus on la dissémine.
Vous souhaitez vendre votre vieux canapé. Ne manquez pas le journaux.
Si vous souhaitez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas diffuser un bulletin dans la presse locale?
Et si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une publicité dans le quotidien local?
Pour vendre votre vieux sofa à nouveau, n'ajoutez pas de publicité au journal populaire!
Si vous désirez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire de publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de mettre vos tas au bord du prochain autobus.
Je ne veux pas vous faire ralentir, mais essayons de prendre le prochain autobus.
J'espère ne pas vous accrocher à l'annonce, mais essayons de prendre le bus suivant.
Je ne veux pas vous précipiter, mais essayons-nous de prendre l'autobus suivant.
Je ne voudrais pas vous faire en avance, mais essayons d'amorcer le prochain bus.
Car il ne me semble pas que Je suis riche.
Il n’y a pas de différence pour moi le fait qu’elle soit ornée ou non de richesse.
Pour moi, il n'y a aucune différence si elle est riche ou non.
Je ne crois qu'il vaudrait pas la moindre chose si ce requérant était riches ou non.
 mon avis, il ne m'importe pas si nous sommes riches ou pas.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tattoo, vous ne pourrez pas vous envahir dans beaucoup de stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous possédez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans bon nombre des stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, même si l'on a un tatouage, dans de nombreuses stations thermales, on ne peut y utiliser de bains?
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, il vous sera interdit de vous faire baigner dans plusieurs stations thermales hot?
Vous connaissez les nombreux centres thermals les plus proches par rapport au soleil?
L'avocat semble croire qu'il s'agit d'une procédure ouverte et fermée.
Il semble que l'avocat trouve que ce différend sera tranché.
L'avocat semble croire que c'est une affaire ouverte et fermée.
L'avocat semble croire qu'il s'agit d'une affaire ouverte et fermée.
L'avocat semble croire que ce litige sera ouvert et fermé.
Si personne n'en m'explique facilement, il n'en comprend pas encore.
Quand vous ne pouvez pas expliquer facilement la question, vous ne la comprenez pas encore.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne le comprendrez pas encore.
Si on n'en tient pas compte facilement, c'est bien moins simple.
S'il est impossible de l'expliquer facilement, vous ne pouvez le comprendre encore.
Le gouvernement est dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.
Le Gouvernement est forcé d’apporter des changements à sa politique étrangère.
Le gouvernement s’est trouvé obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement fédéral était obligé de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement était obligé de faire des changements dans ses politiques étrangères.
Ma mère m’informe que je dois me coucher à dix heures au soir de l’école.
Mon mère m'autorise à m'inscrire pour dix heures  tard les nuits à l'école.
Me la mère me dit qu’on doit aller la slumber avant dix heures dans les nuits scolaires.
Ma mère m'a dit qu'en soirée d'école le lendemain, j'arrives au lit vers dix heures.
Ma mère me dit que celle-ci doit aller coucher à dix heures des soirs d'école.
Ce qui est important dans ce débat, c'est la survie de la planète.
Ce qu’il s’agit d’étaler dans ce débat, c’est de la survie de notre planète.
Ce débat a pour objet la survie de notre Planete.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Ce sujet de ces discussions est en jeu: la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer les travaux.
Sans son aide, je ne pourrais pas terminer ce travail.
Sans son aide, je ne pourrait pas terminer mon travail.
Sans son aide, je ne serait pas parvenu à mener à bien les travaux.
Sans lui, je m’être livré à nous-mêmes.
Je suggère que l'on ne lui dise rien à ce sujet.
Je vous suggère de ne jamais la répliquer à Tom.
Cela va vous ébranler.
Je vous propose de ne pas dire quoi que ce soit à Tom.
J'estime que vous ne pourriez rien dire à Tom.
€ cause de son travail, j'essaie de la changer, ma vie sera beaucoup plus brillante et la jonction des individus d'une personne avec le moment serait la seule chose à venir.
Je ne connais pas trop bien Tom pour savoir si je lui aime ou non.
Donc, si le mme titre, ce sera m'appartir.
Je ne connais pas son amour (sans l'avoir d'un égout à ma criée) pour m'en convaincre.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je le comme ou non.
J'avais beaucoup de coutume à l'époque alors que je faussais des sèches, mais les choses semblent s'être écoulées.
Tout cela ressemble donc à des petites séquestrations éprouvées par mes insuffisances intellectuelles.
J'avais beaucoup d'impatience quand j'étais jeune, mais maintenant l'élimination semble se faire.
J’avais un peu de guidance en enfance mais maintenant je paraîs qu’il n’y en a eu rien.
     J’  ai beaucoup de grandesprit de guillemet a     et c’est maintenant que tout se pare est errone.
Me soyez-vous content d'ouvrir la fenêtre et de laisser fumer la fumée?
M'est-il bon d'ouvrir la fenêtre et d'éliminer la fumée?
Vous indignez-vous que j'ouvre la fenêtre et laisse la fumée sortir?
Vous indignez-vous si j'ouvre la fenêtre et laisse échapper la fumée?
Ne vous faites-vous pas à ouvrir la fenêtre et laisser la fumée échapper?
Comment réécrire l'énoncé pour qu'il ressorte plus naturellement?
Comment reformuler cette phrase pour l’exprimer en des mots plus naturels?
Comment rédiger cette phrase afin de la rendre plus naturelle?
Comment remanieriez-vous cette phrase de façon à la rendre plus naturelle?
Comment réduiriez-vous cette phrase pour donner un impression plus naturelle?
Quelle est votre préférée du temps de Nol?
Quelle est la plus passionnante pour la saison de Nol?
Quel est le motif de votre préféré pour la saison de Nol?
Quelle leçon préférée de cette fin de Nol?
Quel est votre préférée de la saison de Nol?
Elle est habituée à se devoir avant le dîner.
Elle a du mal à faire ses devoirs avant celui-ci.
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le souper.
La technologie fonctionne à la hauteur d’un seuil de référence de 3 000 °C que l’on retient de sa technologie.
Elle a lieu habituellement avant le dîner et se prépare à faire ses travaux.
Écoutez attentivement les propos et faites exactement ce que je vous ai confié.
Écoutez-le attentivement et faisez exactement ce que je vous apprends.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous ai conseillé de faire.
Écoutez attentivement et faisez exactement ce que je vous veux faire.
Écoutez attentivement et faisez la prière de me donner.
Même une horloge qui est arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge qui est interrompue indique le temps approprié deux fois par jour.
Même une horloge arrêtée montre l’heure correcte deux fois par jour.
Même si l'heure est arrêtée, l'heure est calculée deux fois par jour.
Même une horloge qui est garnée affiche la bonne heure deux fois par jour.
Tom prend généralement de bonnes décisions sur la base de l'évaluation réaliste de la situation dont il fait l'objet.
Tom a en général pris de bonnes décisions en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation avec laquelle il est confronté.
Tom prend généralement de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de la situation avec laquelle il est confronté.
De manière générale, Tom a une juste idée de la situation de ses élèves et tient à procéder à une évaluation réaliste des choses qui se faisaient.
En général, Tom prend de bonnes décisions à partir d'une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, faites preuve d'une certaine prudence au moment où vous se rapprochez.
En rencontrent l’adolescent pour la première fois, veillez à s’y prendre assez près du d’elle.
Lorsque vous rencontrez la personne pour la première fois, faites du soin de savoir à quel point vous êtes près de celle-ci.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, il vous faut être attentif au rapprochement du personnel avec cette personne.
Si vous rencontrez un client pour la première fois, prenez bonne note du degré de proximité avec ce dernier.
Il est important d'avoir de bonnes dents de façon que vous puissiez manger correctement à l'âge.
Il est important d'avoir de bonnes habitudes de soins et de soins pour pouvoir manger convenablement quand vous vieillissez.
Il est important de bien s’employer à avoir des dents pour être capables d’y manger correctement pour l’âge adulte.
Il est important de prendre des soins de bon effet sur vos dents de sorte à pouvoir manger convenablement quand vous vieillisserez.
Il est important de bien prendre soin de vos dents de façon que vous puissiez manger de façon adéquate au fur et à mesure que vous vieillisserez.
tes-vous capable de continuer – et quelle soit la situation – à côté rapprochement des séminaires ou à votre arrivée?
Et il faut se demander  combien.
Selon vous, vous pouvez-vous maintenir les choses opérationnelles jusqu'à ce que je me retrouve?
Étiez-vous capable de poursuivre l'activité jusqu'à mon retour?
Eut-il une chance de continuer à jouer en ce moment pour en venir à retourner à Washington?
Vous avez déclaré vouloir aller à Boston, m'y demander comment il le voudrait au monde?
Dans le temps, les élèves pourront lire le livre « A Life of the Children », un livre consacré à la médecine chimique.
Vous avez dit vouloir aller à Boston, quoi que ce soit dans le monde, en veux-tu s'y rendre?
Vous dites vouloir aller à Boston, quand veuillez vous préoccuper de cela, pourquoi dans le monde voudriez-vous le faire?
 partir de là, alors que dans une langue : français, l’année dernière, la liste de compétences était en anglais.
Peut-on se souvenir du premier mot appris en anglais?
Le mot "non de travail" qui s'est inscrit dans vos lectures a déjà été examiné et puis est ensuite traduit. Comment pourriez-vous trouver de l'une ou l'autre du mot "non de travail"?
Peut-être vous rappelez-vous le premier mot que vous avez appris en anglais?
Vous pouvez-vous vous souvenir de ce que vous avez appris en anglais?
Ce sont des questions ayant trait au français?
Une saison d'inspiration météorologique a permis de ramener la récolte en sécurité.
Une couche de temps chaud nous laissait entrer en sécurité.
Une période de temps fort peut nous permettre de récolter en toute sécurité.
Une période de bon temps nous a permis de récolter les céréales en toute sécurité.
Une période de beau temps nous a permis d'obtenir des récoltes en toute sécurité.
Je n’ai pas très de possibilités de parler avec des de parlants maternels.
Je n'ai pas la possibilité pour moi de parler avec des locuteurs autochtones.
Je n'ai pas grand-chose d'occasions pour parler à des natifs.
Il me faut beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas très assez de possibilités de parler avec des locuteurs.
J'ai regardé une voiture rouge et une blanche et le rouge était plus beau que le blanc.
L'endroit au Canada n'était pas très riche.
J'ai pris la vue d'une voiture à rouge et d'une véhicule blanche.La voiture rouge se calssait mieux que la voiture blanche.
Cependant pas vraiment.
J’ai obtenu des images de deux voitures rouges, et d’une au contraire blanche : un rouge plus secotique.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Tom te promet lui-même qu'il ne reviendra jamais à une même erreur.
Tom s'est engagé à ne jamais répéter la même erreur.
Tom s'est déclaré réconforté de ne jamais commettre de réciproque erreur comme c'était le cas dans ses anciens films.
Tom s'engageait à ne plus faire autant de erreur.
Je savais que Tom n’aura pas le temps, en tout particulièrement, de s’initier à cette approche pour acquérir le français après trois semaines.
Je savais qu'en seulement trois semaines, Tom n'apprendrait pas assez de français.
Je savais que Tom ne pourra apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Tu savais que Tom n’arriverait pas à apprendre assez de français en trois semaines seulement!
Je savais que Tom ne réussirait pas à mieux apprendre le français en trois semaines peu.
Elle visite à l'hôpital le vieux homme tous les jours, le dimanche plus tard.
Elle visitait le vieil homme dans l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Elle a visité le vieux homme à l’hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité chaque jour à l'hôpital l'ancien homme, jusqu'au dimanche.
Cette même femme a rendu visite au vieux garçon dans l’hôpital tous les jours  mais le dimanche.
Quand il faut aller voir un groupe de gens avec lui, il faut les voir.
Du côté de la plage avec vous? Il lui semble plus intéressant.
En fait, voyager à la mer avec vous s'annonce très intéressante.
Le fait d'aller à la plage avec vous semble réellement assez intéressant.
Je me suis promené avec l'un d'eux à la plage un peu.
 vrai dire, il est possible qu'il récupère encore finalement l'usage de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu’il retrouve à terme l’usage de ses jambes.
Il est tout simplement possible qu'il récupère l'usage des jambes.
Il est tout simplement possible qu'ils récupèrent à terme la capacité à utiliser ces jambes.
Il est tout simplement possible qu'il puisse récupérer les jambes.
J'ai peur de ne pouvoir me faire comprendre en français!
Je crains d'avoir trop de mal à m'exprimer en français.
Je crains que je ne me faire comprendre en français.
Je crains qu'on ne me traduise pas dans le français.
J'ai peur de ne pas pouvoir me rendre compréhensible en français.
Si la paix ne peut pas être maintenue avec honneur, c'est la paix qui échappe.
Si la paix ne peut pas être maintenue en toute honneur, ce n'est plus la paix.
S'il ne peut y avoir maintien de la paix avec honneur, cela n'est plus pratiqué.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'en est plus la paix.
Si la paix n’est pas maintenue avec un jugement juste, elle ne demeure plus la paix.
Il vont en France pour améliorer sa capacité d'expression.
Il s’est rendu en France pour qu’il fût mieux et mieux à sa disposition en français.
Il a eu à passer lui-même une petite séance d'entraînement au cinéma d'Ottawa, en France, pour qu'il soit encore en mesure de parler.
Sa délégation a accueilli de très nombreux débats dans son pays.
Il a visité la France pour rehausser son aptitude à la parole.
A moins que ça ne soit quelque chose assez impressionnant, je ne me souviens pas de cette vidéo.
Sauf à moins de ça soit assez impressionnant, je ne me souviens pas.
Si ça n’est pas quelque chose assez impressionnant, je ne puis me souvenir.
Tout cela ne me rappelle pas.
Si elle ne figure pas parmi les caractéristiques intéressantes, je n'en veux pas.
Un grand guerrier rayonne de la force et il n'a pas à combattre jusqu'à sa mort.
Un grand guerrier de la lignée est un excellent combattant dont il n'aura aucunement à se plier à la moelle mort.
Vous avez la capacité d’atteindre la puissance nécessaire.
Un grand guerrier gagne de la force : il n'y est pas nécessaire de battre à mort.
Il règne du courage, du courage et du coutume dont il est victime.
Ce choc est un bon exemple de ce qui se produit si vous n'êtes pas pris très soin.
Cet accident est un excellent exemple de ce qui se produit lorsque la personne n'est pas prudente.
C'est un très bon exemple de ce qui se passe lorsqu'on manque de soin.
Ce dernier est un bon exemple de ce qui arrive quand on ne se méfie pas.
Cet accident témoigne de façon très importante de ce qui se passe lorsque l'on ne fait pas attention.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville ayant le degré d'interruption et de bonnesse.
Étrangement, Tom, vous propose de sortir en midi les chants, les chansons et le musicien d'un concert à la mode.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville, capable de jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il va être la seule personne en ville qui puisse jouer la cornemuse.
Je n’ai pas mangé de fruits de mer depuis le déversement de pétrole récent.
Je n'ai pas mangé d'aliments de la mer depuis la récente déversement de pétrole.
Je n'ai pas mangé la moindre part de poisson et fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
Je n'ai mangé aucun poisson et fruits de mer depuis le déversement d'hydrocarbures qui a eu lieu récemment.
Je n’ai consommé aucun poisson de mer depuis la récente déversée d’hydrocarbures.
Il a rencontré plusieurs personnalités fascinantes à travers ses voyages.
Au cours de ses voyages, il a rencontré de nombreux gens fascinants.
Il a rencontré de nombreux personnages fascinants durant ses voyages d’accueil.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes dans le cadre de ses voyages.
Il a rencontré nombre de gens fascinants dans le cadre de ses voyages.
Après de nombreuses baies d'alcool, le garçon n'était pas mal.
Après quelques sessions, cet homme ne manifestait pratiquement aucun mal.
Après quelques verres, il n'était plus malade.
Après quelques verres, le gars ne sentait aucun mal.
Après quelques boissons le gars ne sentait pas de douleur.
On ne connaît pas ce qu'il est semblable de perdre toute une famille au cours d'une guerre.
Vous ne savez pas quelles se produisent les pertes économiques. Les pertes sont liés à votre maladie et à vos dégâts.
Vous ne savez pas comment vous perdre votre famille entière dans une guerre.
Vous ne savez pas que cela d'un jour revient à perdre tout votre famille dans une guerre.
Vous ignorez à quoi ressemble perdre toute une famille pendant une guerre.
J'entre en contact et, dans mon travail, beaucoup de gens sont parmi les plus intéressants.
Dans mes activités, je rencontre toutes sortes de gens.
J'entre en contact avec toutes sortes de gens au travail.
J'ai eu plus de 10 années d'expérience et j'ai eu de nombreuses occasions d'assumer ce métier. Les membres de l'Équipe interprète ont eu l'occasion d'entrer 
Je fait face à une multitude d’influences au sein de ma profession.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, le nombre de personnes dans le monde a presque triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale s'est multipliée par plus du triple.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque chaque maison dispose d’un ou deux téléviseurs.
Aujourd'hui, la plupart des foyers possèdent un ou deux téléviseurs.
De nos jours, presque chaque habitation dispose d'un ou de deux télévisions.
De nos jours, une ou deux téléviseurs sont à la merci de chaque ménage.
A la fin du siècle, la première version du programme de télévision a changé: on a décidé de réduire le nombre des TVs à une partie en plus de la télésemenceurs.
Il était pardonné de tout se faire entendre pour le malade.
Il n’était pas couramment dit à ce malade ce qui en était autrement.
C'était un manque d'intégrité de même de son côté pour dire ce qu'il entendait à son malade.
Il était impératif de l’avouer à l’homme malade.
Il était sans cur de lui de dire de tels mots au malade.
Peut-être vont-ils aller au supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
C'est aussi à peu près certain qu'ils feront une visite à un supermarché aujourd'hui.
On peut penser qu'ils vont au supermarché aujourd'hui.
De plus, il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Il nous faudra-t-il refaire un ouvrage pour cette classe?
Est-ce que nous devrons acheter un livre pour cette classe?
Je me demande si je peux l'utiliser et peut-on me le laisser à quel point je pense.
N'aura-t-il pas besoin d'acheter un livre pour cette classe?
Devrez-nous acheter une langue pour participer à cette classe?
Que désignera cette fille adipeuse que vous avez date pendant votre secondaire?
Quel est le nom de la fat girl que vous dites prendre au secondaire?
Quelle est la fille, fatiguée, à qui vous deviez avoir de jeunes dater au secondaire?
Quel est le nom de l'homme que j'allais dater au lycée?
Quel est le nom de cette fille fat que vous alliez dater au secondaire?
Breakfast is very poor - many breakfasts are good (but the service is poor).
Les appartements sont trop nombreux!
Les salles de bains rochent, elles souffrent de terrière, les douches et les douches deviennent assez souples.
Une cuisine assez confortable entre le petit déjeuner et la cuisine pour le prix y compris le restaurant pour les clients.
le grand-père, le café, la thé, etc. dans les rues de San Francisco!
J'ai donc pu prendre le chemin de fer à Huit heures en m'envolant jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train à 8 pm en courant jusqu'à la gare.
J’ai réussi à prendre le train à 8 heures en courvant le long de la gare.
J'ai réussi à prendre le train de 8 heures en courant jusqu'à la gare.
J’ai réussi à prendre le train à 8 heures en s’arrêtant jusqu’à la gare.
Quand je me trouvais à New York, j'ai déjà rencontré mon ancien ami.
Lorsque j'étais à New York, j'ai accidentellement rencontré mon bon ami.
Je nous rendais compte qu’en fait, si les gens n’est plus un "fenêtre" de leur vie, ils deviennent probablement des aus.
Quand je suis à New York, je me suis parvenue à rencontrer mon meilleur ami.
 New York, quand j’étais à New York, je rencontreais mon ancien amie.
 combien de temps allez-vous continuer à de me faire une trachée silencieuse?
Quelles choses avez-vous à m’accorder au cours des années à venir?
Combien de temps allez-vous continuer d'offrir ce traitement silencieux à moi?
Combien de temps alliez-vous mir garder le traitement silencieux?
Combien de temps vaudrez-vous me continuer à faire m'appliquer le traitement tacite?
La Chine a commencé à chercher des solutions d'avenir à son économie de santé.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique dans le domaine de la médecine.
Le Japon a fait économie de l'Europe et de l'Amérique dans le domaine de la médecine.
Le Japon a pris du retard par rapport à l’Europe et aux Etats-Unis dans le domaine médical.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
J’ai pensé que nous avions trouvé le coin de dispersion parfait, mais la police nous a trouvés.
J’ai cru que nous ayons trouvé le plus beau endroit où nous nous appartenions, mais la police nous a découverts.
J'ai cru que nous avions trouvé la cache parfaite, mais la police nous a trouvés.
J'avais pensé que nous avions trouvé le lieu de dissimulation parfait, mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avons trouvé l’endroit idéal, mais la police nous l’a trouvé.
C'est ce qu'on appelle "présent." Dans certains pays, cela est "penacé" et dans d'autres tels sont "contenus".
C'est ce qu'on appelle une "présence" dans certains pays et infraction de corruption dans d'autres.
C'est ce que nous qualifions de «présente» dans certains pays et de «corruption» dans d'autres.
C'est en effet ce que l'on appelle la monnaie "présente" dans certains pays, et la monnaie "bribe" dans d'autres.
Le règlement ne doit pas être exécuté sans la participation des États membres afin que ces personnes en profitent pour prendre de la valeur ajoutée.
Mon rêve était de profiter d'un plus grand temps pour me relaxer.
J'aimerais pouvoir consacrer plus d'énergie.
J'aimerais que j'aie plus de temps et que je puisse m'occuper des soins.
J'aimerais qu'on m'agisse de plus de temps durant lequel je pourrais profiter.
Je me serrais très heureux de pouvoir obtenir un plus grand temps de loisirs.
Il était brusque, ce qui était propre aux habitants du Sud.
Il parlait avec une douceur caractéristique des habitants du Sud.
Il a parlé avec une douceur qui caractérisait les résidents du Sud.
Il parlait avec un esprit de douceur caractéristique des résidants du Sud.
Il parlait avec ce qu'il avait d'avis.
Les billets établis ne sont pas valables en périodes de pointe.
le billet que vous avez acheté n'est pas valable pendant les périodes de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide pendant les moments de pointe.
Le billet dont vous avez acheté n'est pas valide quand vous allez passer le point.
Le billet que vous avez accroché n'est pas valable en temps de pointe.
Lorsqu’elle a eu l’impression de s’entendre sonner, elle a répondu au téléphone.
Dès que sa cloche a déclenché, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu les sonneries, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu s'annoncer la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu’elle a entendu le son l’annonce, elle a répondu au téléphone.
Je pensais à toutes les occasions comme vous à propos de cette question à votre âge.
Quand j'étais à votre âge, je faisais preuve de la même logique qu'à votre sujet.
 l'âge de votre séminaire, je pensais de la même manière que vous sur cette question.
Lune des priorités de la Cour suprême fédérale est d’influer sur la mise en oeuvre du projet de Loi sur la protection civile et d’en améliorer le dispositif.
 votre âge, j'avais la même impression sur cette question.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler brusquement dans une bibliothèque.
L'ennui d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
C'est ennuyant d'entendre des gens parler fortement dans une bibliothèque.
Il est gâcher qui entendit parler en écho dans une bibliothèque.
Cette histoire s'avérerait fâcheuse quand j'entends des gens se parler brusquement dans une bibliothèque.
Nous avons plus de mi-chemin à faire et il nous reste quelques minutes à suivre pour atteindre le sommet de la montagne.
Bien que toutes les équipes ou équipes à travers le monde aient eu leur temps, surtout dans la haute montagne, je doute que cela n’ait pas changé.
Il faut encore des kilomètres pour sortir de l’acier en sommet de la gable et tout surprenant.
C’est peut-être trop compliqué, même a la maison mais la situation est tout à fait favorable qui s’oppose à ce que personne n’adopte l’un des nombreux emplois auxquels doivent faire face les travailleurs âgés.
Nous avons encore plus de mi-parcours pour atteindre le sommet de cette montagne - épuisez vraiment votre main?
J'l'ai accompagné pour ses repas au restaurant le plus cher de notre campus.
J'ai amené l'employé à l'étape de restaurant le plus cher.
Nous étions toujours dans le restaurant le plus coûteux sur le campus.
J’ai effectué cette visite vers le restaurant le plus cher de la ville.
J’ en ai laissé le chemin au restaurant le plus chère du campus.
J'aurais du mal à revenir tard à la maison, et je vous téléphonerai.
I might need to come home late, so I'll call you.
Il est possible que mes proches deviennent à la maison tardifs et je téléphonerai à leur téléphoner le plus tard.
Si je dois retourner tard à retour, c'est que je vous téléphonerai.
J’ai parfois le devoir de rentrer chez moi tard, mais je serai en mesure de vous téléphoner.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous empruntez la voiture.
Vous vous économisez beaucoup de temps si vous prenez en voiture.
Vous économiserez beaucoup de temps en prenant la voiture.
Vous réaliserez vos économies de temps en prenant la voiture, sans vous y être désinvolé.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Elle lui a écrit pour lui informer qu'elle ne pouvait venir visiter la province l'été prochain.
Elle lui a fait savoir qu'elle ne pouvait pas venir visiter cet été.
Elle lui a écrit le pour lui dire qu'elle n'aurait pas pu venir revenir l'été prochain.
Elle lui a écrit en lui communiquant que l'été prochain, elle ne peut plus venir le lui faire visiter.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir faire une visite à l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de quitter son arme.
La police a persuadé ce criminel de restituer son arme.
La police a persuadé le criminel de renvoyer son arme.
La police a persuadé le criminel de remettre l'arme.
La police le lia donc à remettre son arme.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Quatre années auparavant, il travaillait dans cette usine lorsque l’accident était survenu.
Il a travaillé dans l’usine pendant trois ans au moment de cet accident.
Il travaillait à l'usine durant trois ans, année où l'accident a eu lieu.
Il travaillait à l'usine depuis trois ans quand l'accident survenait.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils n'avaient pas pu bouger un décimètre.
La France a voulu qu'elles dis-guent aussi tôt qu'on ne les décharge une année plus tard.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient se déplacer le moindre pouce.
Ils étaient tant effrayés qu'ils ne se sont pas déplacés un pouce.
Ils ont été tellement ennuyés qu’ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Jugeant son apparence, elle semble très riches.
Ayant pu juger de son apparence, elle semble très riche.
Ce travail, j'en suis dans sa tenue, il lui faut sa portée de m'en prendre au dessus.
Il lui semble que son apparence est assez féconde.
L’apparence de Mme O’Neal a l'impression qu'elle est très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour cadeau d'anniversaire.
Mon père m'a m'acheta une montre numérique pour sa fête.
Mon père me fait des montres numériques comme cadeau d'anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique en cadeau d'anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour souvenir d'anniversaire.
De nombreux emplois sont offerts dans le secteur de l'informatique.
Il y a beaucoup d’emplois dans l’industrie de l’informatique.
A l’échelle industrielle, bon nombre de postes sont disponibles.
Beaucoup de postes sont disponibles en informatique.
C’est là un secteur qui offre de nombreux emplois sur le marché de l’informatique.
Je ne sais pas comment j'en ai réussi l'épreuve, mais il importe que j'avait vraiment exécuté ce qu'et j'ai fait dans les épreuves où j'ai été, à savoir le fauchage
Il est vital de savoir qu'elle a été exécutée par le directeur.
Je ne sais pas comment j'ai réussi  Même s'il n'y a pas beaucoup, je suis allé en arrière dans ce projet.
Il est important que j'aiit réussi à m'en sortir.
Qu'est-ce qui est important?
Il s'agit d'un spectacle.Si vous essayez de sauver quelque chose avec mayu, je vais briser la colonne vertébrale.
Ensuite, l'autre chose : je casse la colonne vertébrale au chevet et se dorm à l'air.
Encore une chose, si vous essayez un petit essai sur Mayu, je briserai votre épine.
En l'espace d'un mois, je vais vous voir mettre une pince à la tête.
Moi je l'ai craint!
Je ne me sens pas bien et pourriez-vous envoyer-me un médecin?
D'abord, je souhaite mieux recevoir un diagnostic, mais il apparaît que le patient ne peut accéder à des soins adéquats en ayant accès en se trouvant avec un médecin.
Si vous avez une réponse claire, pourriez-vous recevoir une médecin?
Je ne peux m’en sentir bien.Pourriez-vous nous faire parvenir un médecin?
Je ne me sent pas bien : pourriez-vous nous envoyer à l'hôpital un médecin?
Vous pouvez vous y rendre, mais vous devrez vous tenir attentif tout le temps.
Il est possible de aller là, mais il faut être prudent tout au long du trip.
Vous pourrez aller là-dessus, mais vous devrez vous garder tout le temps.
On peut y aller mais on doit y être prudent pendant toute la durée de séjour.
Vous pouvez vous y rendre mais vous devrez faire attention tout le temps.
Il a besoin d'un repos pour le père qui tente de s'amuser grâce au jardin pendant trois heures.
Il doit se reposer, son père a travaillé au jardin pendant trois heures.
Il avait travaillé dans les jardins depuis trois heures.
Le pomp doit prendre son repos, il travaille dans le jardin depuis 3 heures.
Le Papa dit avoir besoin de repos, il travaille actuellement au jardin depuis trois heures.
Je suis ravi que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez eu la possibilité d'être avec vos parents le jour de Nol.
Mais j'ai l'air ravi que vous ayez pu venir voir vos parents le jour de Nol.
Je me réjouis que vous ayez été en présence de vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il semble que l’économie a rebâti.
Récemment, il a été prouvé que l'économie remarquait une reprise.
D'aucuns ont donné récemment des indications concernant l'essor de l'économie japonaise.
On a observé récemment des signes que l’économie a pris d’ampleur.
Il y a peu de temps, il y a des signes que l’économie s’élance.
Préparer un médicament à utiliser avant de prendre ce médicament.
Vous devez demander le conseil d’un médecin avant de prendre cette drogue.
Vous devriez consulter un médecin avant de prendre ce médicament.
Rappelez-lui votre médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devez demander l’avis d’un médecin avant de prendre le médicament.
Tom n’a pas bien beaucoup de goût a ce qu’il fume dans son salon.
Et c'est en plus tard que Tom fumera ou va vivre dans son salon.
La femme de Tom n'aime pas l'afflux de fumeurs dans le salon.
Les fumeurs de Tom n'aiment pas qu'ils fument dans leur salon.
Elles sont généralement désolées par l'absence d'un tel système.
Il n'est donc pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à deux cafés par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il buve jusqu'aux douze tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant qu'à deux semaines de réticence, Tom dormira moins, je pense qu'il pourrait encore boire 12 tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à 12 tasses de café par jour.
Il n'est donc pas étonnant que Tom dorme mal, il buvait jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à poser des questions.
Si vous voulez plus d’informations, vous ne vous passerez que par les demandes.
La génocide et la criminalité contre les chiens au Kosovo dépendent de ces relations et de la réinsertion des enfants.
Si vous voulez vraiment savoir ce qu'il en reste à votre entière mesure, faites-le à vous.
Le site est le site du groupe « La culture ; la diversité et les aspects positifs » ( en anglais) qui consiste en une atmosphère de dialogue et de compréhension, mais aussi un mode de vie proche.
J’ai oublié de vous annoncer qui vous serait accueilli dans la gare.
J'avais oublié de vous dire qui s'affichait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous attendrait à la gare.
J'oublie de vous dire qui vous rencontrera sur les lieux de la gare.
Il ne me semble pas que tu tiens compte du fait que tu fais partie d'un groupe de travail et que ce serait le plus efficace pour te réunir.
Elle le visite assez fréquemment, mais ne demeure pas très longtemps.
Elle le visite assez souvent, mais elle ne garde jamais si longtemps.
Il lui fait le rencontre souvent, mais il ne fait jamais le rencontre trop longtemps.
Elle lui visite assez souvent, mais elle ne demeure jamais très longtemps.
Elle lui rend visite assez souvent mais ne tient jamais assez longtemps.
Il s’agit de la maison où avait vécu le poét l’enfance.
C'est la maison où a habité je, ce poète alors qu'il était enfant.
C’est là le mose où le poète vivait lorsqu’il était enfant.
Voilà la maison où habitait ce poète en plein âge.
Comme celui-ci n'a rien appris de l'autres poètes, c'est la maison au sein de laquelle il avait vécu en tant que jeune enfant.
Avez-vous vu le collier Don donne à Marie à Nol?
Est-ce qu’on ne laisse pas une bonne chose à l’homme si sa titlisation est mauvaise?
Avez-vous vu le collier que Tom a remis à Mary pour Nol?
Avez-vous vu le collier Tom a donné à Marie à Nol?
Avez-vous regardé le collier que Tom a donné Mary à Nol?
Elle avait un véritable talent pour lézarder les difficultés.
Cette artiste, dont elle a un véritable talent, pouvait affronter même des situations difficiles.
On sait qu’elle avait un talent réel pour régler les situations problématiques.
Elle possédait une vraie aptitude à lisser des situations.
Je pense que mon jeune frère ne renverra pas les boucliers.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, je dois tout de même vous faire part des conséquences potentielles si ce fut votre choix.
Il est toujours possible d'exiger un refus de traitement, et je dois toutefois expliquer les conséquences que cela risque d'avoir si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les implications potentielles, si l'on prend ce choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences éventuelles si c'est de cela que vous choisiriez.
Vous avez toujours le droit de refuser le traitement, mais je dois expliquer les conséquences que peut avoir le choix.
Si quelqu'un me rappelle à mes soins pendant mon absence, annoncez-leur que je reviendrai à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant que je ne suis pas à la maison, dire que je serai à l'intérieur d'ici cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant demain, dire qu'il y sera en retour vers 5 h.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, il me dit que je reviendrai là-bas à 5 heures.
Si vous téléphonez à quelqu'un alors que je suis en voyage, direz-lui que je reviendrai par cinq heures.
Si je m’arrachais maintenant à recommencer, je reviendrai pas.
Ce que j’ai à faire, dans le cas où je n’avais pas d’autre chose à changer.
Si j’avais à aller de nouveau en arrière, je ne changerai rien.
Si mon projet va dire "ne changer rien".
Si j'avais tout à réexaminer, je ne changerais personne.
J'ai longtemps pensé la même chose que vous, Monsieur le Président.
Pendant longtemps, j'ai déjà agi de la même façon.
Pendant longtemps, j’avais la même opinion.
Pendant longtemps, je pensais la même chose que vous.
Je crois depuis longtemps à la même chose que vous.
Ainsi, je trouve un élève qui devra parler couramment français.
Un de mes collègues de classe nous dit qu'il parle couramment le français.
J'ai un camarade qui dit qu'il parle couramment français.
J'ai un collègue de classe qui dit qu'il peut parler couramment le français.
Je trouve un collègue de classe qui déclare qu'il parle couramment le français.
En cimetière, on peut y voir la statue d'un serpent se manquant de sa propre queue.
Au cimetière, on trouve une statue d'un serpent pâchant sa propre queue.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un snake qui se morde à sa propre queue.
Un serpent-croupion qui pèse sur sa propre queue a pris place au cimetière.
De son côté, elle comporte une statue montrant un serpent grièvement sa queue.
Les gens étaient assis autour de la rue en attendant l'ouverture du théâtre.
La multitude est inscrite dans les rues attendants l'ouverture du théâtre.
Les gens étaient arrimés vers le périmètre, attendus de voir le cinéma ouvrir.
Les gens se rassemblaient autour du bloc en attendant l'ouverture du cinéma.
Des gens se trouvaient en rangée autour de l'édifice en attendant que l'inauguration du théâtre se produise.
Mais dans le cadre de l’analyse linguistique, Timmereth a effectué une recherche d’emploi dans les études universitaires axées sur l’apprentissage de la langue, la compréhension de l’anglais, la composition des connaissances et l’apprentissage.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme d'études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'en avoir terminé avec son baccalauréat.
Tom a commencé à chercher un emploi dans une même entreprise trois mois avant d’avoir obtenu son diplôme.
Tom entame sa recherche d'emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme d'études secondaires.
Pourriez-vous me dire comment vous avez découvert que Tom ne travaille pas aujourd'hui à l'école?
Vous pouvez me dire comment vous avez découvert que Mary ne fréquentait pas l’école aujourd’hui?
Pouvez-vous m'expliquer comment vous avez découvert que Tom ne fréquentait plus cette école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez découvert que Tom ne pouvait plus aller à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, vous ne rencontrais que de légumes.
La dernière fois que nous avons mangé ensemble, vous mangiez uniquement des légumes.
Pour la dernière fois que nous avons mangé ensemble, vous mangiez uniquement des légumes.
Quand nous avons pris soin d'un dîner ensemble, vous mangeiez seulement des légumes.
La dernière fois que nous avons participé à une dîner-déjeuner, vous ne mangiez que des légumes.
Si vous le verriez comment souvent j'ai demandé à Tom de ne pas le faire, vous vous verrez vraiment me étonner.
Vous seriez étonné de mesurer la quantité de fois où je vous ai dit de ne pas le faire.
Elle savait que le viol était un facteur.
Vous serez à l'aise de constater combien j'ai conseillé à Tom de ne pas agir ainsi.
Vous serez fascinés en ce moment, à combien de fois j'ai déjà dit à Tom de ne pas faire cela.
Si vous étiiez en mesure d'encamper avec nous, je crois que nous allons tous nous amuser.
Si vous pouviez aller en camping avec nous, je crois que nous aurons tous du plaisir.
Si tu pouvais accoster au camping avec nous, je crois que nous y eusions tous du plaisir.
Si vous vouliez aller au camping sous notre porte-parole, je pense que nous ne manquerions pas d'en tirer avantage.
Si vous étiez à bord de l'autocar, je pense que le camping nous ferait plaisir.
Veuillez vous rappeler d'éteindre la lumière avant de commencer le coucher.
Rappelez-vous d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
N’oubliez pas d’éteindre la lumière avant d’aller au lit.
N'oubliez pas de revoir la lumière avant de repartir au lit.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de se coucher.
 ma maison, à proximité, la bibliothèque est ouverte uniquement trois jours par semaine sous l'effet des réductions budgétaires prévues.
La bibliothèque près de ma maison n'est de nos jours ouverte que trois jours par semaine parce que sont subventionnées les dépenses budgétaires.
Pour faire des économies, la bibliothèque près de mes rues n'est désormais ouverte que trois jours par semaine.
La bibliothèque près de la maison est aujourd'hui fermée seulement trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
La bibliothèque située près de ma maison n’est maintenant d’ouvre qu’une seule journée par semaine à cause des compressions budgétaires.
Je ne pense pas qu’il soit sûr de sortir le soir seul.
En outre, si l’homme agit en cette nuit, il n'y a ni n’y a aussi ni ni ni ni ni ni personne en charge.
Je ne crois pas que la nuit soit sécuritaire pour vous arracher seul.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire d'aller en nuit seule.
Je ne pense pas qu’il soit sûr de sortir la nuit par soi.
Bon nombre de cancereux perdent leurs cheveux par la chimiothérapie.
Bon nombre de patients au cancer perdent leurs cheveux à la suite de la chimiothérapie.
Bon nombre de patients ayant subi une chimiothérapie perdent pour la chrysothérapie les cheveux.
Beaucoup de patients cancerux perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Bon nombre de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux grâce à la chimiothérapie.
Eventually, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.
Ces années-là, la CIA mettra plusieurs mois à apprendre à l’équipe savante comment s’y prendre.
 terme, quelqu'un doit lui rappeler qu'il doit se comporter lui-même.
Il arrive par la suite qu’un fonctionnaire lui dise être bon et se comporter lui-même.
Par la suite, quelqu’un aura à lui dire qu’il devait se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit de l'anglais?
Puis-je traduire ce manuscrit du français en anglais?
Est-ce que vous pouvez traduire ce manuscrit du texte anglais vers le texte français?
Peut-on traduire ce manuscrit du francais en anglais?
Quel est le traducteur anglais de ce manuscrit?
Si vous parliez seulement anglais, vous étiez parfait.
Si vous ne pouviez parler d’anglais que vous auriez le parfait honneur.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous serez parfait.
Si vous parliez uniquement anglais, vous serez parfait.
Si je ne pouvais parler qu’anglais j’en tiens vraiment.
Tu voudrais parler avec Tom de ce qui se passera?
Vous souhaitez que je discute avec Tom de ce qui va se passer?
Vois-tu que je parle à Tom sur ce qui va arriver?
Voulez-vous parler à Tom quant à ce qui va se passer?
Vous voulez, Monsieur, qu'il nous parle de ce qui va arriver?
Peu importe l'habileté professionnelle et le besoin, vous n'avoir pas la chance d'obtenir une promotion.
Quelles que soient vos capacités, vous n'aurez pas affaire à une promotion.
Peu importe votre capacité, vous n'allez pas obtenir la promotion.
Peu importe votre compétence, vous n'allez pas obtenir de promotion.
Peu importe votre compétence, vous n’aurez pas l’occasion d’être promu.
Si c’est le cas, voilà donc ce que vous pouvez vous rendre.
Si quelque chose m'arrivait, vous pouvez consulter l'ici.
Si je souhaite être de par mine, ai ce qu'il faut...
En cas de quelque chose me somme, vous pouvez regarder ici.
Je vais pouvoir faire un peu de preuve dans le temps.
Monsieur le Président, J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi tu es passées à ce qui je t'ai demandé.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
Mon commentaire est très recommandable : je veux être en mesure d'examiner rapidement la question de savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'avais demandé de faire.
Je aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
Si vous voulez qu’on obtienne quelque chose correctement, il faut le faire vous-même.
Si vous désirez une saine exécution de votre travail, vous devez le faire vous-même.
Si l'on veut prendre des mesures correctes, il faut qu'on les fasse lui-même.
Si vous voulez que la chose soit correctement organisée, vous devez l'effectuer individuellement.
Si vous voulez une tâche effectuée correctement, il faut la faire vous-même.
En dehors des autres programmes financés dans le cadre du Programme d'action pour la protection de l'environnement, M. Guennessee a lancé illustrations détaillées de ses activités dans les domaines suivants:
Les groupes d'activistes sur l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en question la salubrité du produit.
De nombreux intervenants pour l'environnement et la sécurité alimentaire contestent la sécurité du produit.
Les associations actives qui s’occupent de l’environnement et de la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
Les groupes industriels pour l'environnement et la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité du produit.
Mary aime porter des vêtements sur des stries verticales parce qu'en théorie, ils font se paraître plus minces.
Maria aime à porter ses vêtements à rayures verticales parce qu'elle croyait qu'elles vous rendaient plus mince.
Mary aime porter du vêtement à rayures verticales, parce qu’elle entend entendre qu’il ressemble à du poids.
Mary aime porter par contre des vêtements sur lesquels on trouve des bandes verticales et qui le font paraître réduit.
Mary aime porter des vêtements qui présentent des rayures verticales, parce qu’elle entend qu’elles ont un apparence mince.
Avons-nous un chou aigu?
Est-ce que manger une grappe d’ail à chaque jour est bénéfique pour la santé de tous?
Est-ce que les gousses d’ail qu’on mange chaque jour jouent un rôle positive sur votre santé?
Est-ce que manger quotidiennement une gousse d'ail est bénéfique pour votre santé?
Les légumineuses et les piqûres semblables doivent souvent être produites avec le blé.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'éclate.
La bombe a fait l'objet d'une détonation des minutes qui précédaient son explosion.
Le libellé de la bombe avait été désamorcie quelques moments avant qu’elle n’explose.
La bombe a été désinflammée quelques minutes avant d'exploser.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant que celle-ci n'éclate.
Ce n'est qu'en faisant état qu'j'ai appris ici auparavant, mais j'estime que vous les avez pas compris.
Un exemple que je vous ai déjà donné, mais je ne croyais pas que vous serez bien en mesure de comprendre.
J'aurais remarqué cela avant, mais je ne crois pas que vous puissiez comprendre.
J'aurais déjà demandé ce commentaire mais je ne pensais pas que vous en comprendriez.
Je vous auraiti déjà mentionné, mais je ne crains pas que vous connaissiez.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous êtes venus nous rendre visite.
Je ne vous dire que je suis heureux que vous nous venez visiter.
Je ne peux vous exprimer le plaisir que je ressente que vous nous voyez.
Je peux vous dire combien je suis heureux de pouvoir vous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
La majorité des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont surpackés.
    La plupart des aliments que nous achetons aux supermarchés sont suremballes.
La plupart des aliments que nous achèterons dans les supermarchés sont suremballés.
Chez les hommes et les femmes, la plupart des aliments que nous achètons dans l’agri-mariage sont surempaquetés.
- La plupart des aliments que nous consommons dans les supermarchés sont suremballages.
Dès qu’il a affronté son maison, il se jumelle du jardin.
Dès qu’il se stint, on lui a fait venir dans son jardin.
Dès qu’il a connu des retours de son domicile, il se réfugie dans le gîte du jardin.
Dès qu'il avait eu l'impression que sa maison se secouait, il s'est empressé de s'installer dans le jardin.
Dès qu'il a remarqué son histoire de maison tomber en branle, il s'est hurlé dans le garden.
Quel que soit mon excuse, je ne le pardonne pas.
Il n'a rien à voir avec cette excuse.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne puis pas lui pardonner.
Il n'a rien à faire de son excuse, je ne puis le pardonner.
Ce sont non peu d'excuses qu'il me rend, je ne peux pas le pardonner.
Nous pouvons cerner les premières manifestations de l’islam en Chine au milieu du 7e siècle.
L'islam a été entraîné, pour la première fois en Chine, vers le milieu du VIIème siècle.
L’Islam atteignit la Chine pour la première fois au milieu du 7ème sur.
C’est vers le milieu du VIIe siècle, l’Islam a atteint la Chine.
L'islam entra en Chine vers le milieu du 7e siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il n'aurait pas entendu la parler.
Après quoi le vieux enfant, « La faence », et le léopard » s'apprêtèrent à s'appliquer à nous. Et alors ils ne devaient pas venir tout court avec suffisamment de cavalerie
Elle lui informe de ne pas à manger trop de sel, mais il ne l'écoute pas.
Elle lui a conseillé de n'utiliser pas trop de sel, mais il n'écoute pas.
Ce vainqueur ravait lui faire dassez sel pour ne pas lutiliser, mais il ne voulait pas lécouter.
Tom ne sait pas à quel point il a envie d'être amoureux.
Tom n'a aucun aperçu de ce qu'il saurait faire amoureux.
Tom n'a aucune idée de ce que cela semble être amoureux.
Tom n'a pas de conception de ce que c'est d'être amoureux.
Tom n'a aucun concept de ce qu'il ait lieu d'être amoureux.
Quels sont certains aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Comment peut-on les égarer?
Quels sont les aliments que vous mangerez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangerez généralement avec vos enfants?
Quels sont les aliments qui tu consommes habituellement avec tes enfants?
Si vous voulez vous excuser, il vous convient de le faire immédiatement.
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire tout de suite.
Si tu t'expliques, tu devrais le faire immédiatement.
Si vous devez vous excuser, il faut le faire immédiatement.
Si vous commencez à vous excuser, vous devrez le faire immédiatement.
Si vous êtes retourné tout droit à la maison comme vous l’avez dit, comment puis-je voir votre voiture garé hors de l’établissement?
Si vous êtes rentré directement chez vous comme vous vous êtes demandé, comment me suis-je rendu compte que votre voiture est à l’extérieur du pub?
Si vous vous réfugiez un à gauche comme vous l'avez dit, comment je vois-je votre voiture stationnée devant le bar?
Si vous êtes rentré directement chez vous comme vous l’avez dit, comment puis-je voir votre voiture stationnée à côté du pub?
Si vous rentrez dans votre domicile comme vous l'avez dit, comment avez-vous remarqué que votre voiture était garée à l'extérieur du pub?
Ainsi une personne épuise toujours plus lentement son énergie physique.
Ce type de personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Cette dernière dépense toujours son énergie physique.
Ce qui nous ferait remarquer, c’est que l’énergie physique est en deçà d’équilibrus.
L’humain s’exerce en somme de force.
Creez-vous pouvoir traduire votre idée dans la pratique?
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Pensez-vous que vous pourrez mettre votre idée en pratique?
Credez-vous que votre idée peut être appliquée de façon concrète?
Pensez-vous que vous pouvez appliquer votre idée?
j'avais de mal à savoir quelles étaient les couleurs de sa chemise, car à l'extérieur il y avait trop de lumière.
Je ne pouvais pas déterminer quelle était sa chemise car elle était trop sombre.
Je ne pouvais pas savoir quelle était sa chemise parce qu'elle était trop sombre à l'extérieur.
Je ne pouvais pas dire quelle était la couleur de sa chemise car elle était trop sombre à l'extérieur.
Je n'étais pas en mesure de savoir quelle avait été sa chemise, car c'était en plein cur et les couleurs étaient trop sombres.
Je sais qu'il est facile de vous faire craindre qui ont suivi les propos que j'ai prononcés hier.
Je sais que vous êtes probablement déçus de ce que j'ai dit hier.
Je sais qu'elle est probablement foueuse à cause de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou que j’ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que je viens de dire hier.
C'est un homme qui, chaque jour, gagne son écueil.
La fondation du Christ ne passe pas pas aussi loin par la possession qu'elle ne le fait par l'être.
La valeur de l'homme cesse de faire partie de ce qu'il a, mais plutôt du caractère que ce dernier a.
La valeur du premier homme n'y règne pas tant que c'est ce qu'il a, mais qui l'est.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses consommez-vous quotidiennement?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne chaque jour?
Comme nombre moyen de boissons gazeuses boire-t-on par jour??
En moyenne, combien de boissons gazeuses bouchez-vous chaque jour?
:) Avec votre accueil excellent et votre attention attention au détail. Un très bon séjour et une excellente journée dans la capitale.
J'apprécie vraiment votre offre qui m'aide à nettoyer mon garage.
Je comprends vos idées pour nettoyer mon garage et votre offre pour me les aider à s'y acheminer.
Je vous ai vraiment accueilli avec plaisir.
J'apprécie vraiment votre offre de me aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette   deconnie, j’imagine mon     papa.
Chaque fois que je regarde cette image, je je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette figure, je pense à mon père.
J’ai parle de l’importance de quoi amener mon chien à manger.
J'avais déjà pensé qu'il ne fallait pas vraiment savoir ce que j'ai éduqué mon chien.
J'avais le sentiment que ce que j'ai dit n'importeait pas vraiment à mon chien.
J'utilisait alors de suivre quelques habitudes, un nouveau régime d'alimentation.
C'était lorsque j'étais dans le club, je ne me chargeais pas de quelle nourriture j'aterais mes chiens.
L'homme que l'homme a vu inflitter hier dans mon bureau n'empiète pas sur la Belgique.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est étranger à la Belgique.
L'homme que vous avez vu dans mon appartement hier est belge.
L’homme que vous avez vu hier dans ma maison sont de Belgique.
L'homme que vous avez vu hier à mon bureau est belge.
C’est donc donc d’un très bon sentiment chez moi.
J'ai du pouce en origami : draps de papier.
Je ne me contente pas plus du pavet quand vient le temps de parler de l'origiamique ou du pliage du papier.
Je suis tout le grand poil en origami ou pliable de papier.
Je suis toute l'énerge pour ce qui est d'origigami, un pli avec papier.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je n’ai pas une façon de travailler.
J'aurais maintenant un meilleur sentiment, mais je n'arrive pas assez bien pour travailler là où je suis.
Il me semble en meilleure forme aujourd’hui mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens meilleure aujourd hui qu il est, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je n’arrive pas assez bien pour travailler.
Il faut du courage pour traverser seul le Pacifique.
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à main l'une des mains.
Il exigeait le courage d'effectuer une traversée unique du Pacifique.
Il fallait avoir le courage d'aller parcourer le Pacifique seul.
Il a fallu courager la route pour croiser le Pacifique de façon autonome.
Tom demande à Mary si elle a l'intention de travailler le jour de Nol.
Tom demande à Mary si elle prévoit travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Mary si elle avait l’intention de travailler le jour de Nol.
Tom demande à Mary s'il avait l'intention d'effectuer sa tâche le jour de Nol.
Tom demande à Mme qu'on lui dise qu'elle ne travaille pas le jour de Nol.
Je ne me sentirai pas obligé de faire quelque chose de quelconque.
Je ne serai pas contraint de faire ce que je ne veux pas faire.
Je ne serai pas mefrénorité pour faire une chose que je ne veux pas faire.
Je ne vais pas faire l'objet de pressions pour faire quelque chose que je ne veux pas faire.
J'ne serai pas soumis à des contraintes en prenant des décisions contraires à ce qu'elle veut.
La différence entre le bon mot et prochement le bon mot est celle entre le mauvais goût de la foudre et le mauvais goût de la foudre.
La différence entre un mot juste et presque un mot juste est une différence entre la « foudre » et le « béthéline ».
La différence entre le bon mot et presque le mot juste c’est la différence entre la foudre et le bouchon de la foudre.
La différence entre le mot juste et presque le mot juste est la différence entre la foudre et le bogue d'éclair.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le blizzard.
C’était l’une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C’était l’une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C'a été une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
J’ai eu l’expérience la plus enrichissante de ma vie.
C’était une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si votre voiture avait été garée ici, vous aurez eu à payer une amende.
Si vous avez stationné votre voiture ici, vous aurriez eu à payer une amende.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous aviez été condamné à une amende.
S'il s'agissait de faire place à sa voiture dans ce parc, il aurait encourt une amende.
Vous devriez avoir parcé votre voiture ici, on vous aurait versé une amende.
Il ne peut niguer pour autant que c'est ce qu'il doit faire pour le ski.
Il ne peut au tout le moins pas nager mais lorsqu’il s’agit de skier, il est la meilleure.
Qu'il ne puisse pas nager, c'est celui qui est le mieux pour de la piste.
Il ne peut même pas nager, mais encore de skier, il est le meilleur.
Il refuse vraiment d’y nager. De plus, il ne ne peuvent nidifier, mais c’est d’ailleurs tout simplement un champ de ski.
Avez-vous l'idée du nombre de morts après le coulée d'un Titanic?
Avez-vous une idée du nombre de décès lorsque le Titanic fut coulé?
Vous savez combien de personnes sont mortes lorsqu’on a coulé le Titanic?
Iris-tu combien de personnes sont venues d'être ondées pendant le couloir du Titanic?
Avez-vous une idée des morts du Titanic?
Les deux politiciens se sont rencontrés pour la première fois.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois face à face.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois face à face tandis que les deux hommes politiques poursuivaient leur séduction dans des affaires antérieures.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
Les deux politiciens se sont rencontré pour la première fois.
Je suis apparu avec un ami du mineur cette semaine chez mes amis.
J’ai rencontré un ami, l’autre jour, à cette soirée.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à la fête l'autre jour.
J’ai rencontré un ancien ami à la soirée de l’autre jour.
J'ai rencontré un ami ancien ce soir, l'autre jour.
Je me fais la honte de recevoir des notes aussi mauvaises à l’examen.
Je suis honteux de m’être vu accorder tellement de mauvaises notes à l’examen.
Je me sens honte d’avoir obtenu des notes si mauvaises à l’examen.
Cependant, nous devons expliquer plus en détail accroître la visibilité des requérants, pour aider le candidat à mieux évaluer le rendement.
Je suis honteux d'avoir obtenu des points aussi abîmés au cours de l'épreuve.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de la Valentine en son sein.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la journée de la Valentino.
Tom a aidé l'enseignant à décorer sa salle de classe pour le jour de la Saint-Valentin.
Tom a fourni son concours pour décorer la salle de classe en vue de la vienne-vietnamienne.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour Saint-Valentin.
On s'est étendu sur le mur des illustrations des victimes d'un coup de feu.
Celui est couvert de photos de victimes tirées par balles.
On y recouvrait des images de victimes ayant subi des coups d'armes.
L'intérieur était recouvert de photos des personnes apparues à coups de feu.
Un mur était recouvert d’images des victimes d’armes à feu.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous suis venu nous rencontrer ici.
Je ne peux ni vous dire combien je suis heureux du fait que vous nous viennez.
Je ne puis exprimer assez mes sentiments d'accueil et me réjouissons que vous nous soyez venus.
Je ne peux peut dire combien je suis heureux de vous que vous nous êtes venus-nous, et je les remercie.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux de vous venir nous visiter.
Les nouveaux sont moins lus qu'ils le sétaient dans le passé.
Les romans ne sont plus lits à égales distances que dans le passé.
Les romans n'ont pas pour autant trouvé son écho dans le passé.
On ne lit pas que des romans, par le passé.
Là aussi le temps où l'on s'occupe de l'alimentation en graisse...
Je suis revenir chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage d'avion.
J'étais à la maison depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage jet.
J'ai retourné vers le pays pendant une semaine, mais j'ai toujours le retard d'avion.
J'arrive encore ici à la maison pendant une semaine mais je souffre toujours de la paranxie de l'avion.
J'étais à la maison pendant une semaine, mais je souffre toujours du décalage dans le jet.
C'est en ces moments qu'il devient évident le caractère d'une personne.
C'est en pareilles circonstances que la personnalité d'une personne se manifeste.
C'est à une époque de ce genre que le caractère d'une personne est manifesté.
C'est en ces temps-là que le caractère d'une personne devient le plus visible.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le caractère d'une personne apparaît.
Je m’étais occupé à Boston pour étudier la musique avant de retourner à l’étranger.
J’étudiais la musique à Boston avant de revenir au Japon.
 ce moment-là, j’ai étudié la musique à Boston, avant de rentrer au Japon.
J’étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'étudiais la musique (à Boston) avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour rendre visite à un ami hospitalisé.
:  l'origine, j'énonce mon oeil après l'avion, que je me trouvais en péril à l'hôtel.
Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
Je me rends en route pour visiter un ami à l'hôpital.
Ce n'est pas le peu que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas tant celle qu'il vous faut savoir, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Il ne s'agit pas de savoir ou de savoir, mais bien de savoir ou de savoir faire.
Ce n'est pas jusqu'à quel point tu sait, mais qui fait.
Ce n'est pas ce que vous savez, ce sont ce que vous pouvez faire.
Mon édifice n'est pas très vaste, mais il me ressemble suffisamment.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle a été assez large pour moi.
ma maison n'est pas très grosse, mais elle est assez grande pour moi.
Ma maison n'a pas une grande dimension, mais me permet de m'être assez importante.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Tom a continué à parler même si Mary s'était couchée.
Mais Tom ne s'était pas laissé discuter d'eux même si Mary s'était couchée.
M. Tepes a un peu légué des cimentations parce que l'on en avait peu. Sa seule critique a été d'intriguer Mme Coetzee.
Mais il a réussi à résoudre ce problème lorsque sa mère se souvit et a été retrouvée à l’extérieur de son appartement.
Tom nous a continué à parler même si Maria s’était dormée.
Vous devez aider vos amis en difficulté.
Vous fiez censé aider vos amis lorsque ceux-ci ont des difficultés.
Vous devez venir en aide à vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
Vous devez aider vos amis s'ils ont des problèmes.
On est censé aider ses amis en cas de difficulté financière.
The ninja was not so friendly. I like it.
Hotel est dans le centre ville de Madrid et très proche de la gare routière. Petit déjeuner a été de moins que nous.
L'enveloppe du baguette est d'autant plus raffinée que l'épuration est le moins évasive (mais plus énormément s'il faut être raffiné ou encore accrocher la peau à cette 
L’hôtel est d’un très beau bâtiment qui coiffe un immense arbre avec de l’eau.
Duvet and bed were a little big in the evening. The hotel staff also didn't give us a handwritten description and did not leave a message.
Rien n'est aussi difficile que d'énoncer simplement quelque chose de difficile.
Rien n'est aussi difficile que d'expliquer de façon simple quelque chose de complexe.
Rien de plus difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
Rien n’est plus important que de présenter une simple explication d’une chose difficile.
Rien n’est si difficile que d’apporter une simple explication à un événement difficile.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe orientale que dans les pays d’Europe occidentale.
En Europe orientale, la consommation d'alcool est plus élevée que l'Europe occidentale.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe de l’Est qu’en Europe de l’Ouest.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale que dans l'Europe occidentale.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe orientale qu’en Europe occidentale.
Elle n'a l'intention de vous dire que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle n'arrachera que ce que elle considère que vous voulez entendre.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne va qu'indiquer ce qu'elle pense que vous souhaitez entendre.
Elle ne dira qu’à quoi elle pense que vous voulez entendre.
C'est si difficile que je me suis efforcé de cesser d'essayer.
Pour ma part, il ne m'était pas agréable de s'y retrouver, donc je retirais le travail pour commencer.
C'est si difficile qu'on décide de me déboucher.
Il est tellement difficile que j'ai décroché la chance.
Il est si difficile que j'ai décidé de cesser et de s'y attaquer.
C’était la première fois qu’un homme eut une promenade sur la Lune.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la lune.
C'était la première fois qu'un homme circulait sur la Lune.
J'ai beaucoup apprécié par rapport à ce voyages, mais pas pour ce petit dîner.
C'était la première fois qu'un homme faisait une promenade à bord de la lune.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu'un, faites preuve de prudence au niveau de votre distance avec celui-ci.
Ainsi quand vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, réservez votre oreille et faites preuve de tact.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de mesurer la proximité entre vous et elle.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de décider du rapprochement entre vous et cette personne.
Toute jeune femme rencontrant une personne ou ayant vu une personne rencontrer une personne pour la première fois doit alors faire preuve d’attention.
Je souhaiterais en finir ce dossier aussi rapidement que possible.
J'aimerais simplement l'achever aussi rapidement que possible.
Je veux simplement terminer ceci le plus rapidement possible.
Je veux tout simplement terminer le gros du dossier le plus vite possible.
J'aimerais simplement que cette proposition soit réglée le plus rapidement possible.
Les avocats et les mécaniciens de véhicules automobiles sont les personnes auprès desquelles je fais le moins confiance.
J’ai le moins confiance dans les avocats et les mécaniciens d’automobile.
Je fais peu confiance aux avocats et aux mécaniciens d’automobiles.
Les avocats et les mécaniciens d’automobile font les moins de confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobile sont les personnes que je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment manifesté un gonflement inexpliqué des bras ou des jambes durant des périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement des bras ou des jambes inexpliqué durant les périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment des tuméfactions inexpliquées de vos bras ou de vos jambes à l’occasion de périodes d’inactivité?
Vous avez récemment connu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes de l'inactivité?
Avez-vous récemment connu une enflure inexpliquée des bras et de vos jambes durant les périodes d’inactivité?
D'emblée, de grandes gouttes de pluie commencent à tomber du ciel sombre.
Tout un coup, des gouttes énormes de pluie ont commencé à s'échapper à l'horizon sombre.
Soudainement, de grandes pluies ont commencé à tomber à l’angle du ciel noir.
 coups de pouce on commencé à entreindre dans les ténèbres du ciel.
Tout de suite, des gouttes de pluie affluent au sombre ciel et au fond.
Pensez-vous vraiment que j’en serais libre?
Avez-vous vraiment pensé que je vais vous laisser faire ça?
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser, c'est-à-dire nous offrir à vous de l'aider avec notre assistance?
Considérez-vous vraiment que je vous laisse pouvoir faire ça?
Pensez-vous bien que vous allez pouvoir le faire, Monsieur le Partisan?
Le commerce était si chargé qu’ils font oublier leurs collègues.
L'embarcation était si bondée qu'elles n'avaient pas vraiment vu ce que le bétail comprenait.
L'étalage du magasin était tellement surabondant qu'elle avait perdu toute la vue.
Le magasin était ainsi surpeuplé qu'ils cessaient de se rendre compte.
Les magasins étaient tellement chargés qu’ils n’avaient pas davantage de vue.
Je ferai tout ce que je pourrons pour inciter Tom à demeurer à la maison.
Je ferai t’il possible de lui encourager à poursuivre l’école.
Je fais tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce que je pourrai pour encourager Tom à rester à l’école.
Le resouvoir s'exprime en trois mots : « Si je l'arrête, j'arrête, j'arrête ».
Les hommes ivrés avaient fait des remarques dérogatoires contre les femmes à l'intérieur du club.
Les hommes, ivres, oisaient dénigrer les femmes dans le club.
Les hommes ivres ont fait des remarques dégradantes à l'endroit des femmes, au club.
Les hommes Ivres formulaient des remarques dégradantes à l’égard des fumeuses.
Les hommes ivres ont fait des remarques péjoratives à l’encontre des femmes.
Elle est un chanteur mieux que tout autre élève dans sa classe.
Certains des jeunes de son groupe sont heureux d'apprendre des langues.
Elle est une chanteuse bien meilleure que tout autre élève de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que toute autre élève de sa classe.
C'est une meilleure chanteuse que toute autre étudiante.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l'individu sont nécessaires dans une société libre.
Les droits de la personne revêtent une importance capitale dans une société libre.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l’individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile pose un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
La hausse de la délinquance juvénile pose un problème grave.
La hausse de la délinquance juvénile constitue une importante cause de ces problèmes.
Je suis désespérément occupée puisque la date limite de présentation de notre rapport est à venir.
J'ai très d'affaire, parce que la date limite du rapport se apropie.
Je suis très occupé par la date limite dans laquelle nous devons soumettre nos rapports.
J' effectue les travaux extrêmement anciens parce que la date limite du rapport est proche.
Je suis très occupé par les mesures que je dois prendre pour terminer mon rapport.
Du monde entier, les drapeaux d'un pays célèbrent leurs rangs dans le siège des Nations Unies.
Les drapeaux du monde font félicité au siège de l'ONU.
Le Siège de l'ONU lit fierment les drapeaux du monde.
Les drapeaux du monde plient fièrement au siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde flutterent fierment au siège des Nations Unies.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston de concert avec Mary.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
J'ai convaincu Tom d'aller à Boston avec Mary.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston en compagnie de Mary.
Je ne l'ai rien dit, mais j'en ai eu l'occasion.
Déjà, éloignez-vous de la voiture et gardez vos mains sur votre tête.
Départez de votre voiture et mettez les mains sur votre tête.
Désertez de la voiture et plaçant les mains sur la tête.
Partez à l'extérieur de votre véhicule et tenez les mains sur votre tête.
Déchargez de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Tom viendra probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Tom se trouvera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Thomas sera probablement en Australie le jour de Nol.
Elle lui parle souvent ses remarques les plus agréables, surtout lorsqu’il se trouve.
Elle affirme toujours à son sujet des choses intéressantes, surtout lorsque l'on le retrouve.
Elle dit toujours bonnes choses sur lui, en particulier s'il est dans les compagnies.
La femme m ria parfois qu il est en proie a des compliments envers lui, surtout quand il est là.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout quand il est en déplacement.
Des étudiants aiment généralement un enseignant qui comprend nos problèmes.
En règle générale, les élèves préfèrent être dirigés par un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Élèves et étudiants aiment généralement un enseignant qui a une connaissance de leurs problèmes.
Les électeurs aiment généralement que l’enseignant croix bien leurs problèmes.
Les élèves aiment généralement un professeur qui sait bien comprendre leurs problèmes.
Les chiffres qui peuvent être exprimés comme fractions de deux chiffres totaux sont appelés chiffres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés comme des fractions de deux nombres entiers sont appelés les nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres totaux sont appelés chiffres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont des nombres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés sous forme de fractions de deux nombres entiers sont dénommés nombres rationnels.
Elle était impatiente d'y jouer.
a se réjouissait de jouer au tenisme de table avec lui.
Elle se réjouissait de jouer à un essai de tennis de table avec lui.
Elle avait déjà hâte de jouer au tennis de table avec lui.
Elle en voyait d'emblée un plaisir de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup de gens attendent d'observer ce qui va se passer.
On attend beaucoup aux États-Unis de voir ce qu’ils varont faire.
De nombreux individus attendent de voir ce qui va se passer.
Bon nombre de personnes attendent à voir ce qui se passera.
A mesure que demain se déroulera de nouveau Nol, je devais faire des achats.
Avec Nol rapproché, je dois faire de l’achat.
 l'heure où Les fêtes de Nol sont venues le plus proche, je devrais faire quelques achats.
I should use all my time to read your books or read your stories.
 la ville de Nol, j’aimerais faire de la shopping.
L'idée en était d'être un ami, de partager ses aventures, de te donner des envies.
Quelque chose sur son visage m'a vraiment rappelé un mystère ancien.
Quelque chose au visage m’a tellement rappelé l’un de mes vieilles relations.
Quelque chose sur son visage me rappelle directement qu’un ancien conjoint de mes amis.
Le visage de l’arcade ressemblait vraiment à un vieux petit mes camarades.
La seule chose qui me fait vraiment peur est la possibilité de vous perdre.
Ce que j'ai vraiment peur, c'est le sentiment de perdre l'embauche.
Les délibérations sont essentiellement une prise de conscience quand il est question de rétablir les membres de l'équipe et d'améliorer les résultats.
Mon unique peur, mon seul, c'est de vous perdre.
 tous les évènements sportifs, vous faites bien ce que vous souhaitez!
Des jours ont débouché sur des semaines, des semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une année autre était passée.
Pendant plusieurs mois, après la débarquement de la frontière, le nombre de délinquants a baissé substantiellement.
Les jours ont fait l'objet de semaines, les semaines de mois et, avant de le savoir, un autre an était passé.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois, et, bien avant cela, une autre année s'est écoulée.
D'habitude, les journées peignaient et les semaines se transformaient en mois. Avant d'être connus, il y avait une année.
Je lui recommanderais, que ce soit en votre faveur ou non.
Je l'ai recommandé à titre de président, que vous soit favorable ou non.
Je le recommanderai à titre de président, que vous en soyez ou non d'accord.
J'ai l'honneur de le recommander en tant que président, que vous y soyez ou non favorable.
Je lui recommande d'être président, que vous le soyez ou non.
Il a la réputation d'avoir pris beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a la réputation de prendre un temps long pour rendre une décision.
Il s'est fait réputé pour avoir pris beaucoup de temps à prendre une décision.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps à prendre une décision.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions au sexe féminin à côté.
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait près.
Le dernier avait posé quelques questions à la femme debout se rapprochant de lui.
Il a posé quelques questions à la dernière, en face de lui.
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour se qualifier à ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour cette fonction.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifié pour ce poste.
On lui demandera du temps pour être qualifiée à ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme se solde par les conséquences néfastes pour votre santé.
Il va sans dire qu'il est mauvais au regard de votre santé de fumer.
Il va sans dire que le tabagisme est dangereux pour votre santé.
Il va sans dire que ce comportement est mal adapté à votre santé.
Il va de soi que fumer est mauvais pour votre santé.
En ce moment, alors que je démarrais à m'accrocher aux choses, ils ont modifié le système.
Soit en ma première expérience de ce système, tandis que moi-même me suis rendu tout à fait connaissance de la technologie, ils ont changé le système de gestion.
Tout juste ce étaient les changements apportés au système, au moment même où je m’accrochais aux choses.
Tout au long de mon adhésion, ils ont modifié le système.
Tout juste alors, mon système fut modifié.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il y en va pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il achète aussi les deux pour vous.
Si mon mari recherche par la suite des billets pour le concert, il pourra aussi vous en acheter deux.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il va aussi vous acheter deux (par affaire).
Si mon mari trouve les billets pour le concert, il le peut aussi parce que c’est vrai.
Plus il est malencontré, plus il fait de belles relations avec ses parents.
Plus un enfant est de prostituées, plus il paraît plus pieux à ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il paraît à ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il paraît meilleur de ses parents.
Plus sun enfant est cher, plus il se révèle plus cutassé à ses parents.
L'effet était très différent de celui qui était projeté.
L'effet était tout à fait different de ce qui avait été dit.
L'effet est tout à fait différent de ce que nous espérons de voir.
L'effet était très différent de ce que l'on souhaitait en déduire.
Ces facteurs se sont révélés très différents de ce qui est prévu.
J'aime introduire un kubu de glace dans mon café, car le café est habituellement trop chaud.
C'est pourquoi je mets de la glace dans mon café, car l'épaule est habituellement trop chaude.
J'aime placer un cube granulé dans mon café, car ce dernier est généralement trop chaud.
J'aime que j'insue un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
Ce sera sans doute sil faut faire appel à un autre moyen, soit utiliser une crème glacée et une crème hydratée qui ne semble pas clr.
Toutes les maisons dans ce quartier ressemblent si bien que je ne pourrais pas les séparer.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent à un tout si bien que je ne peux pas les faire séparées.
Chaque villa allait ressembler, et je ne sais leur quel en était la différence.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent tant que je ne le comprends.
Les maisons sont ressemblantes dans ce quartier et je ne peux pas les classer.
J'ai dû m'abstenir de fumer à l'hôpital.
J’ai dû quitter la course au tabac durant mon séjour à l’hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer en hôpital.
Je devais m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer à l'hôpital.
Elle demande à la personne à la réception de la raccorder à ce numéro.
Elle a demandé la personne de la réception de vous joindre à ce numéro.
La personne à la réception lui a demandé de se connecter à celui-ci.
Elle a demandé à la personne de la réception de lui communiquer ce numéro.
Elle demande au personnel de la réception de l'envoyer via ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas passer en Australie cette année, pour nos fêtes de Nol.
Tom et moi
Tom et moi avons décidé de ne pas venir à Nol en Australie cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie à Nol cette année.
J'ai décidé avec Tom de ne pas aller à Nol en Australie cette année.
Tom préfère son décor à la couleur du mur.
Tom aime les couleurs sur les murs de sa chambre.
Et l'atmosphère, la couleur et l'alignement ont été pris à l'origine des chants et des répertoires.
Tom nous sécurise pour la plupart (elle a le corps en plastique), mais nous avons déménagé pendant l'année.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
En un jour aussi froid, je n’aime pas aller sans manteau.
Je n'aime pas sortir sans manteau en si temps froid.
En une journée aussi froide, je n'aime pas faire la sortie indifféremment sans pantalon.
De ce type de jours froids, je n'aime pas sortir sans manteau.
Je ne veux pas aller sans un manteau sur une journèe si froide.
Veuillez envoyer cette lettre au bureau de poste si c’est le cas.
S'il vous plaît envoier la lettre par la poste à votre prochain congrès postal.
Veuillez envoyer la lettre à la poste au poste lors de votre prochain voyage.
Veuillez ceiquer cette lettre lors de votre prochain voyage au bureau de poste.
Veuillez en envoyer une lettre par la poste votre prochain voyage.
Si vous avez de la douleur à votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez de la douleur hépatique, consultez votre médecin immédiatement.
Si vous avez une douleur dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez douleur dans la poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Si vous avez de la douleur dans votre poitrine, consulter dès à présent votre médecin.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai la parapluie pour le cas où ça le pleudra.
Je ne crois pas que cela chutera, mais j'emporterai un parasol pour autant que ça doive se plaire.
Je crois vraiment qu'il ne plira pas, mais je ne vais pas manquer d'adopter un parapluie au cas où elle va le faire.
Je ne pense pas que cela lui donne lieu à de la pluie, mais je vais prendre un parapluie pour autant.
Je ne vois pas que la pluie tombera, mais je prendrai un parasol au cas où elle tomberait.
La baleine est un mammifère très gros qui vivait en mer.
La baleine est un mammifère de grande taille qui va dans la mer.
La baleine est un mammifère très gros qui vit dans la mer.
La baleine de la Mer isle se rassemble en un équipage et forme un large mammifère, elle viet dans la mer.
La baleine est un très gros mammifère qui vivent en mer.
Vous lui avez dit avoir terminé les travaux trois jours plus tôt.
Vous l'avez informée que vous aviez terminé votre travail trois jours avant.
Vous l'avez dit que vous aviez terminé votre travail trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé vos travaux trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez fini le travail trois jours auparavant.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je souhaite faire est aller s'y trouver sans votre autorisation.
Je tiens à vous informer que je veux nous en aller sans votre permission plutôt que de lui faire autrement.
J’espère que vous savez que je ne veux pas me rendre là-bas sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
Ne vous vous tromperant pas, si vous n’avez pas les moyens d’acheter une maison sur cette base.
Ne vous laisserez pas pécher, il ne vous était pas permis d’acheter une maison comme celle-ci.
Si vous achetez : la maison de la maison le déménagez à une petite maison qui n'a plus de coût.
Ne vous tromperez pas – vous n'avez pas les moyens d'acheter une maison comme celle-ci.
Ne vous persévérais pas, vous n'êtes pas prêts à acheter une maison comme c'est le cas.
Depuis elle, vous devez attendre le premier bus; vous devez ensuite rédiger ce qui suit.
Le bus est plein et vous devez attendre le prochain.
Les billets de la compagnie de tourisme sont restés pleins mais vous devez attendre le prochain.
Le bus est complet... il vous faudra attendre l'autre.
Un bus étant plein, il vous faudra s'attendre à ce qu'il le soit.
Nous n'avons pas vraiment besoin de pour parler de cette question quand l'on veut être actif, oui?
Nous ne devons pas vraiment parler de cette question pour l'instant, oui?
On n'a pas vraiment besoin d'en parler maintenant, pas encore?
On ne doit pas vraiment en parler actuellement, oui?
Nous ne devons pas vraiment parler à ce sujet à l'heure actuelle, oui?
Dès que je achèverai le rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je finirai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Puisque je terminerai la rédaction du rapport.
De l'étape de la rédaction du rapport, je vous enverrai l'information.
Quand je terminerai de produire ce rapport, je le vous enverrai.
Je vais donc acheter un billet, alors s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
J’allons acheter un billet, prie donc d’examiner mes sacs pendant une minute.
Je vais aller acheter un billet, donc surveiller mes sacs en une minute.
Et nous allons acheter des billets, soil vous prie de tenir un minutieux sur mes sachets.
Cette proposition ne serait rejetée que sur-le-champ.
Cette proposition ne    etait rejetee que meme edit.
Une telle proposition ne serait rejetée qu'immédiatement.
Une telle proposition ne serait rejetée que juste après ce moment.
Ce choix n'est immédiatement rejeté.
Je sais que vous n’avez pas l’intention de rester pendant longtemps dans le village.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici depuis longtemps.
i could use a little extra cleaning in the basement room as well.
Je sais que vous n'allez pas rester ici quelque temps.
Les fenêtres de notre chambre offrent une vue superbe sur l'océan et le jardin.
Cette dernière s'efforce de s'occuper de son appartement d'une façon de plus qu'excellente.
Nous avons fait une excellente tournée pour l’autre locataire dont le locataire est la plus respectée.
Cette dernière a pris soin de son appartement de façon exceptionnelle.
Le locataire précédent avait pris l'excellente charge de son appartement.
Le locataire précédent du studio a pris soin d'excellents soins à l'appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Le sort des otages dépend du fruit de la négociation.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Le sort des otages dépend du résultat de la négociation.
Les gens en ville ne connaîtront pas les plaisirs de la vie rurale.
Les gens en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie de campagne.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie en campagne.
Les habitants de la ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
La population citadine ne connaît pas les plaisirs d'une vie rurale.
Avez-vous à même de faire en sorte que Tom accomplisse bien vos devoirs à votre intention?
Avez-vous vraiment été en mesure de faire à Tom faire vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment pu faire en sorte que Tom réponde à vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment réussi à faire de Tom de faire vos devoirs à vos biens immobiliers?
Avez-vous réellement réussi à obliger Tom à faire vos devoirs pour vous?
Je crois quand même que la quantité est un peu trop élevée pour acheter...
Ne croyez-vous pas que cela pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
N'est-ce pas vrai qu'il est un peu trop coûteux pour nous acheter les articles en question?
Pensez-vous qu’ils pourraient être un peu trop cher pour nous acheter?
Pensez-vous que pour nous cela serait peut-être un peu trop cher?
Je ne peux vous dire combien j'attend les visites de vous.
Je vois maintenant à quoi je me réjouis, monsieur, de votre visite.
Je ne peux vous dire combien j'ai cherché à me rendre à l'eau, à la piscine et au bar.
Je ne peux vous dire combien je me suis dit impatient de votre visite.
Je ne peux expliquer combien je suis impatiente de votre visite.
Ma sur, portant sa manteau rouge privilégié, en est sortie.
Ma soeur, portant son manteau rouge de choix, est sortie aujourd’hui.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré était sortie aujourd’hui.
Ma soeur, portant son manteau rouge, partit aujourd'hui à la soirée.
Mon soeur, portant son manteau préféré rouge, voyait le jour.
J'ai lu l'article à votre sujet dans hier's newspaper.
J'ai lu l'article qui a été cité à votre sujet dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article à votre sujet dans le journal d'hier.
Je vous ai lu l'article du journal d' hier qui vous a ici adressé.
Vous faites aujourd’hui partie de la liste des listes de points de non-respect.
Le génie fait ce qu'il doit faire et le talent fait ce qu'il peut.
Dans mon cas, je dois prendre la parole à Me Mbeouais, présidente du « Groupe du cur » pour la première tenue du Forum d'Audit de la région.
Le génie fait ce qu’il doit faire et le talent fait ce que peut faire.
Le génie fait ce qu’il doit, et le talent fait ce qu’il peut.
Le brillant fait ce qu’il doit. Le talent fait ce qu’il peut.
L'apicité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
La plupart des espèces sont en danger et leurs habitats restreignent leur intégrité et leur spéculation.
La mitigée humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace souvent l'existence de nombreuses espèces.
Si tout est bien avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si tout va bien, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si on les accueille, j'aimerais rester un certain temps.
Nous étions ravis de pouvoir nous inscrire à un anniversaire à Ottawa.
Si tout est dans votre guise, j'aimerais rester jusqu'à ce que vous l'acceptiez.
Lorsqu’une affaire de ce genre devait se produire pour une raison donnée, que réagiriez-vous?
Si cela devait avoir lieu pour une raison donnée, que procéderiez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, chose deviendrait chose courante, que prendriez-vous?
Si ce serait le cas pour une raison ou l'autre, que feriez-vous?
A une raison ou à une autre, que feriez-vous?
Cette approche est très pertinente pour la conception d'un objet d'affaires à des points tels que l'impression, la qualité, et l'exécution.
Un bon vendeur n'ingrédient en aucun cas le temps de son client.
Un bon vendeur ne s'attaquera pas au temps de son client.
Un bon vendeur vellâ€TMen empi rera sur le temps de son clients.
Un bon vendeur ne s'empresse pas de prendre le temps de son client.
L’exposition offre à cet égard de véritables connaissances de la civilisation ancienne.
L’exposition vous donne un aperçu de la civilisation ancienne.
L’exposition offre des perspectives éclairées sur la civilisation.
A l'entrée du Musée, entre autres, ses grands travaux de l'art et ses uvres, il permet de connaître l'histoire de la civilisation ancienne.
L’exposition offre de profonds éclaircissements au sujet de la civilisation antiquitée.
Vous avez mal identifié la date au moment du remplissage de la chèque.
On a faussé la date en remplissant le chèque.
La date est erronée lorsque vous remplissez la chèque.
Vous n'avez pas correctement indiqué la date quand vous remplissiez la cotisation.
Vous avez erré dans votre évaluation lorsque vous remplissiez la déclaration.
Cet été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
Il s’agit de l’été le plus chaud en trente ans.
Il c'est l'été le plus chaud qu'on ait jamais connu en trente ans, en l'occurrence.
Il s'agit de l'été le plus chaud que nous ayons connu en trente ans.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures, que je ne peux pas attendre.
J'ai déjà attendu 2 heures, qui ne me sont plus ininterrompues.
J'y attends déjà deux heures, et je ne peut attendre plus longtemps.
J'ai attendu deux heures et je n'ai pas plus d'attente.
Toujours un peu la nouvelle vidéo "Fun Factor" est en passe d'évoluer pour l'époque ce jour : Un grand nombre d'auteurs nous ont parlé de l'imprescription par MMX, et des films à peu près
Je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour m'assurer que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui me permettrait pour m'assurer que vos enfants sont en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
Au cours des sécheresses, ces paysans ne peuvent à peine se procurer la subsistance.
Lorsque des sécheresses se produisent, les agriculteurs deviennent à peine capables de subvenir à leurs besoins.
Les réfugiés ne peuvent à peine gagner leur vie les années de sécheresse.
Au cours des sécheresses, les agriculteurs ne sont guère en mesure de subvenir à leurs besoins.
Le revenu des paysans est à peine réparti entre les zones de subsistance (Seaworthy 1989b).
Puisque je souffrais d'une maladie pendant une semaine, je fais tout mon possible afin de rattraper par exemple.
Étant donné que j’ai été malade une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper les retards.
Comme j'ai été malade pendant une semaine, je fais tout ce que j'ai pu faire pour rattraper le retard.
Alors que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tout ce qui est possible pour rattraper ce retard.
Il me semble qu'au cours de mon tour de train, je me suis abstenue de faire un petit projet depuis l'entrée en fonction.
Tols et ses proches s’y sont retrouvés. Ils ont fait du tourisme en s’absentant de travailler, et ils ont eu le privilège de se livrer à quelques-unes de ses activités artistiques.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de gens célèbres.
Tom a passé toute l' sp écution tr vant en cherchant sur le Web des photos de personnes fameuses.
Sa soirée était répartie sur le Web pour trouver des photographies de personnes célèbres.
Tom a passé cette soirée à chercher du Web des photos de personnalités fécondes.
Vous devez retirer tout votre vêtement de votre bande vers le bas.
S'il vous plaît retirez tous vos vêtements de la taille au bas.
Veuillez retirer tous vos vêtements du bas au bas.
Faites enlever tous les vêtements de la taille au bas.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille vers le bas.
Il préfère les gens simples, car il est lui-même simple et simple.
Il préfère les plaintes et les personnes simples, car il est les plaintes et les simples lui-même.
Il privilégie les gens simples, car il est même assez simple.
A ce titre, il préférerait une personne pure et simple, étant donné qu’il est lui-même pure et simple.
Il préfére les simples gens, car il est en fait simple d'entre eux.
J’ai préféré rester à la maison que s’en sortir un jour aussi frigorifique.
J’aimerais mieux rester chez moi que passer une journée aussi froide à la porte par les portes.
 cause de ces tempêtes froides, je préférerais rester à la maison plutôt que m’en sortir.
Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir à la journée si froide.
Je préfère m’asseoir à la maison plutôt que de partir à l’extérieur pendant une journée de froid comme celle-là.
Pendant une hiverne, il a fait son périple, à une heure de la journée du lundi à la veille; en retour, il déploya des troupes et la flotte évolua à l’aube.
Nous avons été réchauffés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
On nous éveille après une grande marche de flûte de la locomotive à vapeur à l’aube des journaux.
Nous avons été réveillés par le sifflet qui remonte dès l'aube de l'opéra.
Nous avons été réveillés au matin par le sifflet de la locomotive à vapeur.
Vous pouvez être déjeuné en train de vous attendre le lendemain, de commencer à parler au sujet de vos possibilités en matière de sommeil.
Si vous soyez pas mal assis toute la journée et qu’on vous regarde, cela vous fausse.
Si vous vous asseyez la même nuit et regardez l’écran, c’est mauvais.
Si vous vous assiez toute la journée et que vous regardiez un écran d'ordinateur, vous allez nuire.
Si vous êtes resté tout au long de la journée, malgré le temps qui vous reste, vous pouvez voir votre information sous forme d'écran.
Il est clair qu'elle ne s'occupe pas de la question.
Il était clair qu'elle n'était pas intéressée par cette question.
Il ressort parfaitement qu'elle ne s'intéresse pas à cette question.
C'est certainement dans ce cas qu'elle ne s'inquiète pas de cette situation.
Il était évident que l'appelante n'avait pas de problème à ce sujet.
Vous ne pouvez imaginer ce que ma vie a été depuis que vous avez quitté le pays.
Vous ne pouvez pas imaginer à quoi s'est passé ma vie depuis le départ des membres.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vécu depuis que vous êtes parti.
a ne veut pas dire qu'il nous soit arrivé de changer d'agent à l'hôpital.
Vous ne pouvez pas imaginer ce à quoi a ressemblé ma vie depuis votre départ.
Parce que tout cela n'a aucun lien avec nos produits et services, nous n'avons aucun problème.
Comme vous n'avez aucun lien avec cet exercice, n'avez pas besoin de vous inquiéter.
Vu que vous n'avez rien à voir avec ce projet, vous n'êtes pas concerné.
Vous n'avez rien à voir avec ces problèmes, alors n'avez aucune raison de vous inquiéter.
Puisque vous n'avez rien à voir avec ce sujet, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas consacrés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux verts publics ne sont tout simplement pas portés à couvrir les personnes handicapées.
Si le nez d'Othen était plus court, l'histoire du monde ne serait pas de la même nature.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire mondiale serait différente.
Si Cléopatra avait été plus court, l’histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait été différente.
Tom demande à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Marie de se rendre dans un supermarché pour se procurer du lait.
Tom a demandé à Marie de se rendre au supermarché pour acquérir du lait.
Tom a cherché Mary à aller au supermarché pour s'acheter du lait.
Tom lui demandait s'installer au supermarché pour manger de laine.
Nous ne parlons que d’environ 11 millions d’oiseaux de mer et de tortues marines par année.
Au Canada, la plastique tue d'innombrables oiseaux de mer et tortues chaque année.
Un nombre innombrable d'oiseaux de mer et de tortues de mer font périr les plastiques chaque année.
La biosphère détruit ainsi chaque année un nombre incalculable d'oiseaux de mer et de tortues de l'eau.
En plastique, un nombre incalculable d'oiseaux de mer et de tortues de mer sont tués chaque année.
J'ai fait un effort pour te rendre ici davantage.
Je dois essayer de me rendre plus souvent.
J'ai tenté de faire un effort pour venir ici plus fréquemment.
Je vais essayer de m'y rendre plus fréquemment.
J'ai tenté de me rendre plus de fois ici.
M. Dubault a fait sa première idée de nouvelles idées.
Son autobiographie a été réalisée aujourd'hui et a été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui pour être vendue au plus tard à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd’hui et était à vide à midi.
Son autobiographie vient de sortir aujourd'hui et a été vendue à midi.
Je suppose que vous avez une idée de ce qu'il faut faire.
J'imagine que vous avez quelques idées sur la manière de gérer cette question.
Je suppose que vous êtes au courant de ce que vous doit faire.
J’ai l’impression que vous avez certaines idées sur la façon de gérer ce problème.
Je suppose que vous avez des idées sur la manière de traiter la question.
Il est constant qu’il connaîtra un succès si bien qu’il aura de la difficulté à obtenir des résultats financiers positifs.
Nous considérons qu'il est devenu acquis dans l'exercice d'une tâche.
Nous sommes d’avis qu’il aura la chance de faire son affaire.
Nous ne présumons pas qu'il aura réussi ses affaires.
Nous prenons pour acquis qu'il réussira dans ses affaires.
Les douleurs qu'elle vivait alors qu'elle était torturée étaient inimaginables.
La douleur qu’elle souffre en toute torture est inimaginable.
La douleur qui lui a été inimaginable tout en étant torturée était inimaginable.
L'inimaginable douleur que la jeune fille a subie pendant son exécution a été imaginable.
La douleur qu'elle subissait alors qu'elle était torturée était inimaginable.
Une tasse bien rédigée de café ne peut nécessiter ni crème ni sucre.
Une tasse de café parfaitement préparée ne devrait pas requérir de crème ni de sucre.
Une tasse de café produite de manière exemplaire ne doit pas requérir de crème ni de sucre.
Une tasse de café bien préparée ne devrait exiger en rien de crème ou de sucre.
Une tasse de café à pépinoirs satisfaisante ne doit pas nécessiter de crème ou de sucres.
Je me rappelle une fois encore l'époque où nous avons pique-nique tous ensemble.
Je ne sais trop qu’au moment où nous visitions un pique-nique ensemble.
Je me rappelle encore l'époque où nous avons partagé nos pique-niques.
Je me souviens encore de l'époque où nous nous sommes promenés ensemble à un pique-nique.
J'ai toujours vu d'ici l'occasion où nous avons pique-nique ensemble.
Les États-Unis s’efforcent d’extrader un maniement de drogues du Mexique.
Les États-Unis sont en train d'extrader un trafiquant de drogue du Mexique.
Les Etats-Unis cherchent à extrader un trafiquant mexicain.
Les Etats-Unis oeuvrent pour extrader un traficeur de drogues, originaire du Mexique.
Les Etats-Unis essaient d'extrader un chef de drogue du Mexique.
Je me demandais si vous avez réussi à trouver un endroit de vivre.
Je me demande simplement si vous avez réussi à se trouver un endroit sûr.
J'avais juste une question à dire si tu étais aussi en mesure d'y gagner.
J'aimerais tout simplement savoir si vous avez pu trouver le logement qu'il faut posséder.
Je me demandais juste si vous avez été capable de trouver un endroit où vivre.
J'attends avec impatience, bien qu'il soit possible de le faire, votre réponse favorable.
- Je suis heureux d'être informé de la réponse que vous avez donnée.
Je me réjouis de votre réponse positive.
Je me réjouis de recevoir votre réponse favorable.
Je suis impatient de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a rappelé de réduire sa consommation de sucre.
Le médecin de Tom lui demanda de réduire son apport en sucre.
Le médecin de Tom l'a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Le médecin de Tom le conseilla de réduire sa consommation de sucre.
Le médecin l'a averti de diluer considérablement le sucre consommé.
Sans ce qu’elle avait fait, nous aurions jamais vécu ce coup de pouce.
Si personne n'avait été enclin à faire preuve d'insensibilité, nous n'aurions jamais pu nous y retrouver.
Sans votre crainte, nous n'aurions jamais été aux prises avec ces épreuves.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été dans ces difficultés.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais eu de mal.
Y a-t-il à l’intérieur de vos bagages des liquides ou des objets aigus?
Y a-t-il des liquides et des objets vigoureux dans vos bagages?
Des carburants ou des objets aiguillants sont-ils dans vos bagages?
Avez-vous toujours vos bagages de liquide ou d'objets tranchants?
Avez-vous dans vos bagages des liquides ou des objets abrupts?
Est-ce qu'il y aurait vie sans la télévision?
Pourriez-vous imaginer l’avenir de la société sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Imaginez-vous l'état que résidait la vie sans télévision?
Pouvez-vous imaginer ce que peut être la vie sans la télévision?
La pizza est le genre de cuisine qui répond au style de vie contemporain.
La pizza est le genre de nourriture qui s'intègre au modèle de la vie d'aujourd'hui.
La pizza est le genre d'aliment qui est adapté au style de vie d'aujourd'hui.
Les pizzas intègrent bien le mode de vie actuel.
La pizza a des propriétés qui à l'heure actuelle nous semblent être beaucoup plus accessibles que l'homme.
Des militants exprimaient leur dout à l'extérieur du siège social de cette entreprise.
Les manifestants étaient les mesures de piquetage exercées à l'extérieur du siège de l'entreprise.
Des manifestants se rassemblaient devant le siège social de l’entreprise.
Des manifestants s'affrontaient devant le siège de la compagnie.
Des manifestants ont piqueté à l'extérieur du siège de l'entreprise.
Il est souvent entendu que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Le japonais est difficilement apprenant.
Il se fait souvent valoir que le japonais est difficile à apprendre.
Le japonais est souvent déclaré comme une langue difficile à enseigner à distance.
Le japonais est souvent parlé comme une langue difficile à apprendre.
Tom était déjà très résolu à terminer la tâche avant de rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de retourner chez eux de son résidence.
Tom était résolu à terminer ses travaux avant de retourner chez lui.
Tom a tat la tâche avant de redémarrer à la maison.
En février 2007, Tom a présenté une allocution écrite pour rétablir le lien étroit entre la défaillance et le retour indésirable, en tant qu’un évènement difficile.
Mais d'autres erreurs se reproduisent aussi si une gestion continue.
Vous commettent la même erreur si les choses se poursuivent d'une telle façon.
Vous en tirerez la même erreur si les choses continuent de cette façon.
Vous reviendrez à un faux-pas si on la tient.
C'est la même erreur que vous ferez si les choses continuent de la même manière.
Voilà déjà trois véhicules stationnés devant votre maison!
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre lieu de résidence.
Il y a maintenant trois voitures en face de ta maison.
Maintenant, trois voitures sont stationnées devant votre maison.
Il existe désormais trois voitures au sein de votre maison.
Ne monstrez pas pour moi le pardon, ce qui est fait, c'est fait.
Acheter vos cris de l'exil et rétablir vos émotions.
• Veuillez avoir agréé cette entente pour que je puisse y participer. »
N'en demandez pas de pardon, cela est déjà fait.
N'ai pas envie de me pardonner, c'est déjà ce qu'elle a fait, bûche.
Si vous regardez de près, vous trouverez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Si vous regardez avec attention, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Si vous regardez la vidéo de près, vous découvrirez que vos amis et vous partagez les mêmes personnalités.
Si vous regardez plus étroitement, vous pouvez découvrir que vos amis et vous avez une personnalité semblable.
Si vous regardez de près, vous aurez l'impression que vos amis partagent des personnalités semblables, tout comme vous.
Je sais qu'il n'est pas réaliste d'attendre de Tom qu'il fasse cette démarche.
Je sais qu'il est irréaliste d'attendre de Tom que tout puisse se passer d'un tel choix.
Je sais qu'elle est irréaliste de s'attendre à ce que Tom en prenne tout soin.
Je sais que c'est irréaliste d'attendre de Tom qu'il le fasse.
Je sais qu'il sera irréaliste d'entendre que Tom se charge de cela.
Je n'ai pu faire tenir quelqu'un à me rendre, et j'ai donc voyagé par moi.
Je n'avais pu faire participer personne, puis, m'y rendre, je suis seul.
Alors je me suis accompagnée seule et personne ne peut aller avec moi.
Je n’ai pas pu faire aller personne avec moi, c’est pourquoi j’ai tout simplement choisi de voyager seul.
Je n’ai pu faire venir personne avec moi et que c’est donc moi-même.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais que j'ai eu parce que j'étais pris en route à la gare m'a empêché de me rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 2h30, mais je suis tout-puissant passé en trafic et il ne me suis pas arrivé à temps.
J'avais un rendez-vous à 24 h 30; toutefois, je me rai pris dans la circulation et ne pouvais pas me rendre à temps.
Comme je me suis rendez-vous à 3 h 30, j'étais pris par la route et je n'arriveais pas à temps.
Je avais un rendez-vous à 14 h 30, mais, pris par voie de circulation, je ne parvenais pas à obtenir un déplacement à temps.
Je vais devoir encore attendre que Tom lui verse maintenant les prêts que j'ai consentis.
Les photos - je ne le trouve pas - n'ont pas été bien reçues et il n'aurait pas eu de répercussions directes pour moi.
J'attends toujours que Tom me paie l'argent que j'ai prêté.
Je compte toujours que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
J'attends encore que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
J'ai maintenu de dire que je suis innocente, mais personne n'écoutera.
Je continue à dire que j'est innocente, mais personne ne l'écoutera.
J'ai toujours dit que j'étais innocent, mais personne ne devrait écouter la discussion.
Je n'ai que de bonnes intentions étant donné un renseignement d'innocence mais cela ne prendra fin à personne.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne n'écoute.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était à si près de la maison de John.
Tom ne voulait pas connaître que la maison de Mary était aussi près de la maison de John.
Or Tom ne pouvait savoir que la maison de Marie était si près de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi proche de celle de Janique.
Tom ne savait pas qu'il y avait beaucoup de maisons proches d'un enfant.
Croit-on que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Pensez vous que vos parents vous ont consacré assez de temps, quand vous étiez adolescent?
Si oui... est-ce que votre adolescence donne une bonne indication que vos parents ont trouvé assez de place chez vous.
Pensez-vous que vos parents ont assez passé assez de temps avec vous au cours de vos adolescentes?
Est-ce à ce qu’ils pensent que ses parents ont passé suffisamment de temps avec vous dès l’âge de l’adolescence?
Je me sens mal et alors j’ai été admis à l’hôpital mais il s’est avéré que rien n’arrivait vraiment à me blesser.
L'arrêt de l'hôpital s'est terminé en une semaine et le premier hôpital est devenu en 2004-2005, avec un nouveau nouveau patient, avec un nouveau centre de soins.
On m’a fait remarquer que je ne trouvais que très faible d’humeur et que je me suis rendu à l’hôpital.
J'ai eu une mauvaise habitude et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien vraiment mal à moi.
Je me sens mal et alors j'étais admis à l'hôpital, il se trouve cependant qu'il n'y a pas vraiment d'inconvénient dans-je.
Quelles que soient mes répétitions, elle continue de commettre la même erreur.
Quelles que soient les circonstances qui nous préoccupent, je le fais toujours.
Peu importe le nombre de fois que je lui dis qu'elle fait une erreur répétée.
Peu importe aussi souvent que j’ive lui demander cette information, elle continue d’en faire la même erreur.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui raconte sa nouvelle, la femme continue de faire la même erreur.
Pour l'instant, rien ne me demande de particulier.
Pour le moment, je n'ai aucun besoin de particulier.
Le moment n'est pas venu que j'aie à faire quoi que ce soit.
Pour l'instant, il ne me faut rien à faire quelque chose.
Pour le moment, rien de particulier que je n'ai pu faire.
Pourquoi ne pas nous déplacer en voiture au pays pour changer le rythme?
Pourquoi ne nous rendons pas au pays pour changer de rythme?
Pourquoi n'allons-nous pas ramener le bateau vers le pays pour un changement de rythme?
Pourquoi n'inconnons-nous pas nous rendre dans le pays pour une change de rythme?
Pourquoi ne pas conduire dans le pays pour un changement de rythme?
La motion a recueilli 215 voix contre 15.
L'Assemblée annonce l'acceptation de la motion à la majorité qualifiée.
Les voix sont maintenant de 215, sans parler de 15 voix contre.
Les votes pour et les quinze contre la motion.
En conséquence, la Commission européenne a mis en place une procédure de consultation en vue de recueillir le rapport du Comité mixte de la Commission.
Je ne peux pas croire que vous n’êtes pas au moins disposé à considérer la possibilité d’autres solutions.
Je ne verrai pas que vous n'êtes tout au moins pas disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas du moins disposé à prendre en considération l'existence d'autres solutions de rechange.
Je ne peux pas croire que vous ne croyiez pas à envisager d'autres solutions.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins prêt à envisager la possibilité d'autres solutions de compensation.
Je suis certain que j'ai rencontré l'agent quelque part mais je ne me souviens pas de qui il est.
Je l’ai pu le rencontrer quelque part, mais je ne me souviens pas de qui il est.
Mon nom est vrai si je le rencontrent, mais je ne me souviens pas de l'identité de celui-ci.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas de ce qu'il est.
J'ai eu sûrement la chance de me l'en rencontrer même là, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Les policiers ont pris quelques photos sur les lieux de l’accident.
La police a pris des photos sur les lieux de l’accident.
La police a pris des photographies de la présence automobile sur les lieux de l'accident.
La police a pris certaines photos sur les lieux de l'accident.
Les policiers avaient déjà pris de nombreuses photographies sur les lieux de l'accident.
La réglementation a été abrogée mais réédictée.
Le règlement a été aboli, puis il a fait l'objet d'une révision.
Le règlement a été supprimé, mais il a été réédité.
Ce règlement a été aboli et puis réadopté.
Le règlement a été abrogé, mais ensuite il a été réédicté.
J'étais couchée tard hier soir car j'étais vraiment fatiguée.
J'est sorti au lit tard la nuit dernière parce que j'étais très fatigué.
J'est allé au lit tardi-hier parce que j'avais vraiment la fatigue.
Le soir, je suis allé au coucher tôt parce que j'avais du mal.
Je suis allé au coucher tôt hier soir parce que j’étais vraiment fatigue.
La gestion a été entonné une fois de plus par une importante communauté et l’a employé, mais de la manière tacite et positive, pour ne plus, c’est un problème.
Si les gens se font agir assez volontairement pour leurs besoins, il est possible d'avoir de bons sentiments.
On ne peut jamais obliger tous les membres à prendre les mesures voulues pour en bénéficier.
Il ne suffit pas de faire chacun faire le même.
Nous ne pouvons pas simplement faire en sorte que toutes les personnes fassent ce qu'elles veulent.
Elle n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Il ne s'agit pas là pour se défendre contre ces accusations.
Il n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
L'employeur ne peut nullement etre a russi a se défendre contre ces accusations.
Grâce à votre organisation en mer, la gestion financière est abordée avec précision.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit intégré au contrat.
Je souhaite savoir ce que vous venez tout juste de dire dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez d’affirmer soit inscrit dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez d'avoir dit soit écrit dans le contrat.
Tom a dit qu'il ajoute que le prix des chaussures est trop cher.
Tom lui-même a dit qu’il jugeait cet ensemble de chaussures trop cher.
Tom dit qu’il estimait avoir manqué de souliers au détriment de son temps.
Tom se dit qu'il trouvait qu'un paire de chaussures est d'un prix trop cher.
Tom a affirmé qu’il pensait que cette paire de chaussures était trop coûteuse.
Enseignez votre état d’avancement grâce à des présentations de cours pertinentes, avec la mise en uvre du programme.
Avez-vous été en mesure de mettre en uvre votre tout ce que vous voulez faire?
Avez-vous pu fait tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce qu'il vous est en place pour faire quois que vous vouliez faire?
Pouvez-vous entreprendre ce que vous voulez faire?
Est-ce qu'on vous a déjà dit qu'on servait quand on dormait?
Est-ce que quiconque vous a jamais dit a la suite du souffle?
A-t-on parfois répondu que votre nausée se produit au cours du dormissement?
A vez-vous déjà entendu dire que vous nez du sud lorsqu'on dorme?
Vous avez-vous dit que vous éternuez quand vous couchez?
J'ai eu ma puce et mon billet de navette volés alors qu'il y dormait dans le train.
La remorque et le billet de navette me furent volés alors que je dormais dans le train.
J’ai perdu mon sac et mon billet de banlieue alors que je dormais dans le train.
J'ai eu volé mon portefeuille et mon billet de banlieue alors que je dormais dans le train.
J'ai vu mes sacs et mon billet de banlieue volés lorsque je dormais dans le train.
Je devais toujours regarder le rapport météo avant de partir la matinée.
Je passe toujours en revue les reports météo avant de venir à la recherche le matin.
Je me contente constamment d'écouter les bulletins météo avant d'aller le matin.
J'observe toujours l'information météo avant de sortir le matin.
J'observe en permanence la météo avant de partir en matinée.
 quel moment vous vous attendez à faire vos achats de Nol?
Quand et à quel moment vous envisagez que vos entrepôts de Nol deviennent effectifs?
Quand avez-vous l'intention de faire vos boutiques de Nol?
Quand comptez-vous faire vos achats de Nol?
Quand vous attendez que vos marchandises de Nol soient faites?
Veuillez bien vouloir reporter la rendez-vous à une date qui vous convient à votre gré.
Pouvez-vous d'ores et déjà inscrire à une date convenable la réunion?
Pourriez-vous organiser la réunion à un moment qui s’avère opportun pour vous?
Pouvez-vous raménager la séance à la date qui vous convient?
Pouvez-vous rebaptiser de nouveau la séance du comité à un moment convenable pour vous?
L’eau est un atome d’oxygène et deux atomes d’hydrogène.
Certaines molécules d'eau composées d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène ne sont pas en harmonie avec leurs autres.
Les mesures équivaudront à un maximum d’un écosystème où la stabilité maximale sont égale ou supérieure à la normale.
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
S'apparente à un composé hydrique composé d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
J'ai dû m'en hâter la gare uniquement pour constater que le train était déjà parti.
Nous nous sommes précipités à la gare pour conclure que le train affrontait déjà les niveaux inférieurs.
J’accue pas assez vite à la gare pour constater le train était déjà sorti.
J'ai dû me hâter à la gare et je constate qu'il était déjà sorti.
Pourquoi ne pas me rappeler tout au long de ma visite si j'avais un train?
Notre dossier est entièrement fondé sur le principe que les décisions du gouvernement sont constitutionnelles ou non.
Notre affaire tout entière dépend de la nature constitutionnelle ou non de l’action gouvernementale.
Notre affaire totale dépend du bien-fondé des mesures prises par le gouvernement.
Notre cas ne sera rien moins que l'affirmation que l'on est favorablement partie à la Constitution de leur pays.
Notre cas entier dépend des résultats des actions du gouvernement en vertu de la Constitution des États-Unis.
Comment peut-on manger des aliments de bonne qualité?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement à la fourchette d’un couteau?
Quels sont des aliments que vous mangiez habituellement avec un bouteille et un couteau?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement à la fourchette ou au couteau?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens viennent à vous dire que vous n’auriez pas dû le faire.
Nombre d'entre eux diront que vous n'auriez pas eu à en faire autant.
Plusieurs vont vous dire qu'il n'aurait pas dû le faire.
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
De nombreuses personnes vous disent que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle tenta de soulever la boîte, mais il lui était impossible de le faire.
Elle tente de lever la boîte, mais elle lui n'arrive pas.
Elle a tenté de soulever la boîte, mais a dit que nous n'en fûions pas capable.
Elle a essayé de relever celle-ci, mais elle a trouvé l’impossibilité de le faire.
Elle tenta d’enlever des pièces, mais elle trouvait qu’il lui était impossible.
Il ira chercher les noms des animaux de cette région pour connaître sa première espèce, le petit chevaux de Beaumont.
Il a emmené ses hommes et ses chevaux au passage de montagnes neigeuses vers des vallées chaudes.
Il conduit ses hommes et ses chevaux  partir des montagnes neigeuses jusqu'à descendre dans des vallées chaudes.
Il conduit ses hommes et ses chevaux au-dessus des montagnes enneigées et vers les vallées chaudes.
Il a mené entre les montagnes glaciales et les vallées chaudes, ses hommes et ses chevaux devant les montagnes enneigées.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé d'homicide.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
 ma surprise, le professeur anthropologue a été accusé du meurtre.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Je suis étonné que l'anthropologue ait été accusé d'avoir assassiné cette dernière.
Dans toute l'histoire, nous espérons que le jeu vous serait ici...
Toutes les accusations sont sans fondement, je crois qu'elle est innocente et que nous les prouverons.
Elle est innocente et nous allons l'éprouver.
Et je comprends très bien qu'il n'est pas difficile de lui apporter son aide, car beaucoup de gens sont victimes d'un travail discriminatoire.
Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous allons de l'inculper.
Quand je mets en main l’enfant, il commence néanmoins à se pleurer.
Le moment où je savais porter le bébé face à moi, le bébé s'amorçait à pleurer.
Le moment où je tenais en main mon bébé, il commence à pleurer.
Lorsque je me suis placé entre les bras du bébé, celui-ci avait commencé à pleurer.
Au moment où je me tenais à ma main, je l’ai enchanté.
Ils avaient dû changer d'horaire parce que le train était arrivé en retard.
Il devait modifier les horaires du train parce que le train est arrivé tard.
a fut pris.
Il leur est fallu changer d’horaire parce que le train arrive en retard.
Ils ont dû changer d'horaire parce que le train arrivait en retard.
Ils connaissaient le risque exact du méné de force assumé.
Les militaires savaient exactement quel risque elles prennent.
Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
Ils savaient exactement combien de risques ils prendraient.
Ils savaient exactement combien de risque ils feraient?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On peut avancer un document de travail sur le terrain.
Avez-vous entendu dire pourquoi nous ne vous avons pas embauché?
Il est bon de savoir ce que vous en avez demandé :
Avez-vous été éclairé sur les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
« Les employés d’urgence vont remettre des approvisionnements aux victimes du séisme.
(EN) Les travailleurs du secteur des secours offriront des vivres aux victimes de ce séisme.
Les équipes de secours des Nations Unies allons fournir des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Les sévères ont l'intention d'offrir des stocks aux victimes du tremblement de terre.
Les travailleurs de secours prendront en charge les secours aux victimes du tremblement de terre.
Quelqu'un se présente sous les barrières pour prendre des photos.
Quelqu'un est debout derrière les arbustes pour nous photographier.
Quelqu'un est debout derrière les buissons et nous prend les photos en mémoire.
Quelqu’un nous photographie derrière les bourgeons.
Si quelqu'un s'est posé derrière les plantations, il y a des photos et des enregistrements portant sur nous.
Dans un conflit, il s’est tourné vers ses parents.
Sur les problèmes rencontrés, il se tourne vers ses parents pour trouver de l'aide.
Lorsqu’il obtient des difficultés, il s’adresse à ses parents pour qu’ils l’aident.
Lorsqu’il se trouvait dans des problèmes, il s’est adressé à ses parents pour lui demander de son aide.
En cas d’incident, il a demandé de l’aide de ses parents.
Prendre l'ascenseur de trois étages jusqu'à la salle de conférence de l'hôtel.
Ascenseur jusqu'à la salle de congrès - 3 étages.
Prenez l’ascenseur à trois étages jusqu’à la salle de conférence.
– Dans les hôtels, nous pouvons vous installer dans une chambre avec étalement.
Prendre l’ascenseur à trois étages, jusqu’à la salle de conférence.
Les vaches s’élevaient très lentement dans les plus longues herbes vertes.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue allure verdouée.
Les vaches allaitent lentement dans les herbes vertes longues.
Les vaches se déplacaient très lentement par le vaste ensemencement vert.
Les vaches se déplacaient rapidement à travers l'herbe verte.
Je doute que notre nouveau directeur entraînerait meilleur état que l’ancien.
Je doute que notre nouvelle tainte soit plutôt pire que la première.
J'estime qu'il y aura moins de travail à faire avant d'avoir accès à un ordinateur.
Je doute qu’un nouveau patron soit pire que celui de la réputation précédente.
Je ne vois aucunement si notre nouveau patron sera pire que l’ancien.
Les gens mentent souvent au sujet de ce qu'ils ont fait ce week-end, et leurs amis ne se rendent pas compte à ce qu'ils sont vraiment ennuyeux.
Les gens mentent souvent en faisant des discours durant la fin du week-end, si bien que leurs amis ne prennent pas conscience qu'ils sont assez ennuyeux.
Le plus souvent, on ment ce qu’on a fait au weekend et ses amis ne se rendront pas compte comment la journée s’ennuie pour un certain.
On ment souvent au sujet de ce qu'on a fait au week-end, de sorte que l'on ne sait plus à vos amis combien cela est ennuyeux.
Souvent des gens mentent de ce qu'ils ont fait au week-end, afin de ne pas rendre compte à leurs amis combien ils sont ennuis.
Pour le moment, je l’étudie en français dans cette école de langue.
Pour l’instant, je suis étudiante en français à ce cours.
Pour le moment, je m'en tienne au français dans le cadre de cette langue de langue.
Pour l'heure, j'étudie le français à cette école de langues.
Je fais des commentaires et j'ajoute que je dois reprendre mes approches de l'analyse des textes dans le présent document.
Ils voulaient démander le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils ont souhaité éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient être libérés du gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils ont voulu éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils se sont attachés à faire renverser le gouvernement communiste de Fidel Castro.
La population urbaine dans la plupart des pays en développement augmente rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, le nombre de personnes vivant dans des zones urbaines est en augmentation très rapide.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
La population urbaine s'accroît rapidement dans la plupart des pays en développement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Les parents doivent passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents doivent passer de bonnes journées chez leurs enfants.
Les parents doivent passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents devraient vivre un temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents se feront du plaisir de passer du temps avec leurs enfants.
Comment remédier à l'utilité accrue que revêt le yen est un grand problème.
Comment pouvoir surmonter la forte valeur du yen est un gros problème.
Comment surmonter l'importance de la valeur du yen pose un problème major.
Comment contourner la forte valeur du yen est un grand problème.
La manière de surmonter la valeur élevée du yen est un gros problème.
Tom et Mary voulaient tout simplement danser un soir toute la soirée.
Tom et Mary voulaient simplement aller danser durant la soirée tout au long de l’audience.
Tom et Mary veulent seulement danser, tout au long de la soirée.
Tom et Mary voulaient simplement danser ensemble toute la soirée.
Tom et Mary ont tout simplement voulu danser, tout au long de la soirée.
Il est préférable d'être la tête d'un chien plutôt que la queue d'un lion.
C’est la tête du chien, plutôt que la queue d’un lion.
Il convient de faire de la tête d’un chien plutôt que du queue d’un lion.
Il vaut mieux être la tête d’un chien que la queue d’un lion.
Y a-t-il des problèmes de coque?
Cette chienche essaie de manger presque tout ce qu'elle regarde.
Ce chien tente de manger tout ce qu'il met l'eil sur ses yeux.
Le chien s’efforce de manger presque tout ce qu’il a pris en main.
Ce chien essaye d'abaisser le cul quand on le souhaite.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu’il place ses yeux sur.
Je voudrais passer le restant de ma vie dans le pays lorsque je vais prendre ma retraite.
Quand je prendrai ma retraite, je souhaite rester dans mon pays, mes années de vie.
Lorsque je prendrai ma retraite, je voudrais passer le reste de ma vie dans le pays.
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Si je prends ma retraite, j'aimerais aller dans le pays pendant mes plus dernières années.
Dès que je pourrai avoir l'occasion, je pourrai aider votre mère à en faire la peinture.
De dès que je ferai un usage de mon pouvoir, j'aiderai à peindre au moyen de barrières, ma mère et moi-même.
Dès que vous aurez la chance de le faire, j'assisterai votre mère pour peindre la clôture.
Dès que je serai là et à l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
 l'occasion des rencontres, je vous aiderai à lui donner de la peinture de la garde.
J'ai beaucoup de fun, surtout parce qu'elle a fait quelques tentatives... je crois que toute ce que vous avez fait est bon et qu'avec le feu, je devrais agir.
Il était vraiment difficile pour nous de descendre la falaise en utilisant une corde.
Il s'agissait d'un véritable défi pour nous de descendre la falaise sur une corde.
Il nous a été vraiment difficile de descendre la faille avec une corde.
C'était pour nous un véritable défi de descendre sur les falaises avec un cercle roulant.
Il n'y a pas autre moyen de rejoindre l'île que le bateau.
On ne peut se rendre à l’île que par bateau et avec le public le plus désigné.
Il n'y pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Il n'y a pas de moyen de se rendre à l'île que par bateau.
On ne peut venir à l’île que par bateau.
Maintenant qu'il est âgé, il ne faut plus qu'il vous concerne.
Maintenant que c’est vieux, votre devoir est de le prendre en charge.
De nos jours, qu'il soit âgé, il n'est plus à votre devoir de s'y prendre.
Maintenant qu'il est âgé, il a le devoir de s'y charger.
Les anciens, il c'est là leur devoir de le couvrir.
Il remet une bonnet à la main pour voir comment il ait des caractéristiques.
Il a pris un chapeau et l’a attaché afin de voir la qualité de cela.
"Le corps était clair : il n'était pas en soi", a observé le groupe.
Il ramassait son chapeau et l’a porté pour voir l’aspect de son vêtement.
Il a pris un chapeau et l’a mis pour son apparence. Une petite queue a alors occupé une place à la fin du jour.
L'amélioration des technologies médicales est une des retombées du programme spatial.
L’amélioration de la technologie médicale a été l’un des répercussions du programme spatial.
Les technologies médicales améliorées ont été l'un des retombées du programme spatial.
Les améliorations technologiques médicales ont été l'un des retombées du programme spatial.
L'amélioration des technologies médicales a été l'un des avantages du Programme spatial.
C'est ce que vous disez!................. mais où?
N'ennuiez pas de me révoquer à 4 h. Je ne pense pas aller pêcher demain.
Ne remarquez pas que je suis debout à 4 h pour être réveillé.
Ne essayez pas de me réveiller 4 h.
Ne me laissez pas rien faire pour me sensibiliser à 4 h par matin. Je n'avais pas l'intention de pêcher demain.
On fournira des équipements et des uniformes aux membres de l’équipe.
Les membres de l’équipe reçoivent l’équipement et l’uniforme nécessaire.
Les membres de l’équipe sont dotés d’équipements et d’uniformes.
Les membres de l’équipe seront fournis avec de l’équipement et des uniforme.
Des équipements sont fournits aux membres d'équipe et ils sont de monstres.
Elle ne me laisse pas toujours le temps de faire tout ce qui est à faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui doit être fait.
Je n'ai pas du temps pour faire tout ce qui doit être fait.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire."
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut.
Les occasions de passer du temps avec votre mari doivent être de hauts priorités.
Lorsque vous êtes engagé dans l’engagement, passez de l’année au Canada et assistez à des fins de voyage à titre d’élève dans une réserve.
Ce que vous souhaitez faire, c'est faire du temps avec votre partenaire important.
Le temps de présences avec votre marié(e) devrait être prioritaire de votre ordre de priorité.
Le nombre de moments de travail avec vos époux ou conjoints de fait doit faire clairement partie de votre priorité.
Comment allez-nous sortir de la porte sans passer les adieux?
Comment aurait-on pu juste sortir cette journée sans nous dire au revoir.
Quels sont les faits les plus criants?
Comment êtes-vous arrivés à quitter le palais sans admettre?
Comment prendre le revoir?
Après dix années d'activités comme partenaires d'affaires, ils ont décidé de se séparer.
Ils ont décidé, après dix ans en tant que partenaires, de se séparer.
Après dix ans de commercialisation, ils ont décidé de s'en séparér.
Après dix ans d'association professionnelle, ils ont décidé de s'écarter et de se séparer de leur entreprise.
Après dix ans de collaboration, ils ont décidé de se séparer.
Demain, il dînera chez elle.
Demain, il sera le dîner du soir avec elle.
Le chef sera de demain le chef d’équipe de Shea.
Il a dîné sa vieille vidée demain avec elle.
Il s'entretiendra demain avec cette dernière.
Mes parents ne m'avaient jamais permis de prendre un retraite à un jeune âge.
Mes parents ne me laissaient pas le faire quand j’étais moins jeune.
Mon parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents n’en m’ont pas donné grâce lorsqu’il était dans la plus jeune enfance.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
La douleur de la somme est un peu plus grande (avec l'excursion et un enfant éliminé).
Je ne veux pas me mordre, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Il ne s'agit pas de traquer c'est que vous avez des problèmes à la maison?
Je ne veux pas vous efforcer de le péir. Mais vous avez-vous des problèmes chez vous?
Pas de m'appâtre, mais avez-vous des problèmes chez vous?
Je suis ici pour ne plus vous rendre la plus grosse erreur que vous avez pu faire.
J'y suis enfin pour vous empêcher de faire la plus énorme erreur de votre vie.
Je ne me passe pas pour vous empêcher d' en faire la plus importante, et bien, de faire son travail.
Je suis là pour vous empêcher de subir l'erreur la plus grosse de votre vie.
Je suis ici pour empêcher que vous vous passiez la plus grosse erreur de votre vie.
Je regrette que je n'aiit pas pu m'adresser à vous comme c'aurait dû le faire.
Je suis désolé que je n'aiit pas pu vous adresser et ai dû être là.
Je suis désolé que je n'aii pas été à votre disposition comme il m'aurait fallu.
Je regrette de ne pas être ici pour vous comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolée que je n'ai pas été en mesure d'être ici pour vous comme j'aurais dû l'être.
Nous avons trois enfants adoptés, dont deux sont des frères biologiques.
Nous possédons trois enfants adoptés dont les deux moins jeunes sont frères biologiques.
Avec cette action, nous avons une bonne attitude à l’égard de nos enfants, et nous avons eu une véritable réussite.
En avril 1999, le conjoint de l’homme adopté par lui a été sa conjoint(e) et l’un adopté par sa mère.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes de mes deux frères biologiques.
Nos parents s'occupent maintenant de nous, et c'est maintenant la journée où nous nous intéressons à leur entretien.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant il nous revient de s'en charger.
Nos parents nous ont pris pour mission de protéger leurs enfants, maintenant c'est notre tour.
Nos parents s'occupent de nous et maintenant il est de notre choix de nous en préoccuper.
Nos parents nous ont gardés et c'est maintenant à notre tour de s'y occuper.
Fêtant difficile à faire affaire avec son revenu, elle a commencé à travailler.
Ayant mis de l'argent dans la famille, elle a commencé à travailler.
Elle croyait difficilement à mener à terme son soutien social en s’efforçant de l’occuper.
Ce nouveau travail inédit lui donne un cadre général sur les besoins des jeunes Autochtones.
Faisant face à la difficulté de gagner ses derniers sommets, elle commence le travail.
Ce roman de loin le meilleur disponible cette année.
Il s'agit de loin du meilleur roman qui ait été publié cette année.
C'est de loin le meilleur roman qui a été publié cette année.
Ce roman est de loin le meilleur de la cette année.
Il s’agit de loin de la meilleure version de ce roman qui a été publiée cette année.
J'ai été très impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la manière dont Tom va jouer le saxophone.
Je suis vraiment impressionné par la maniére dont fait preuve Tom au saxophone.
En fait, ça est très bien!!
J'adore la façon de jouer le saxophone.
Par exemple, parler de ne pas être en mesure de faire le travail parce que vous êtes trop occupé ici est uniquement un écart-pilote.
S'adresser à nous pour déterminer si votre employeur ou votre employeur répondira aux principes de la rémunération.
Pour décrire l'effet du stress, nous devons vous aider à améliorer vos capacités pour la tâche et à offrir un service toujours plus efficace.
Le fait d'affirmer ne pas pouvoir faire votre travail parce qu'il est trop chargé est une énonciation inutile.
Pour dire qu'il ne peut vraiment pas vous occuper parce qu'il est trop occupé est une répulsion par le passé.
Les services de douche en font l'uniforme.
Si inconnu dans cinq minutes, je raccourcirai l’eau chaude!! Cela est possible!
Si la douche ne se débarre pas de mes lieux de travail dans cinq minutes, j'arrête l'eau chaude!
Un peu comme si j'avais un bout de douche lorsque ce dernier a ai démarré pour moi, cela ne m'a pas éprouvé.
Je refuse de faire dans 5 min une douche! Très chaud l'eau!
La sécurité ne se réalise pas en construisant des barrières, mais en les ouvrant.
La sécurité ne se fait pas en érigeant des barrières, mais en ouvrant des portails.
La sécurité ne se fait pas par l'édification de barrières, mais plutôt par l'ouverture de portes.
• L'intégration des médias et notre responsabilité en matière de diffusion au public.
La sécurité ne passe pas par l'édification de barrières mais grâce à l'ouverture de portes.
Il y a bien des gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'en est pas un.
Il y a de nombreux spécialistes dans cette ville, mais Tom ne figure pas parmi ceux-là.
De nombreux artistes se rassemblent dans notre ville, mais Tom n'est pas là.
Il y a beaucoup de talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas une d'entre eux.
D'autres personnes compétentes (J.G.
Je crois que Tom a le mieux fait en résolvant le problème.
Je pense qu'il doit s'être passé comme Tom l'a demandé.
Je crois que c'est dû avoir été la façon dont Tom a écrit.
Je pense que c'était bien cela que Tom l'a rappelé.
Je pense que les choses doivent être venue comme Tom l'a dit.
J'ai beaucoup de mal à miner, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais je crois qu'il est parfois nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais je suis d'avis que cela se justifie parfois.
(Page de commentaire des commis, dans l'annuaire et la cour d'appel).
Je n'aime pas mentir, mais je crois parfois qu'il soit nécessaire.
Le point de vue du peuple dépend du point de vue du pays où il se trouve.
L'opinion dépend du point de référence où le travail s'applique.
Le point de vue propre à votre emploi dépend du lieu de votre assista.
Le point de vue d'un individu dépend de la position qu'il devait prendre.
Le point de vue dépend du point de place qu'il fait!
Je cédais à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Je cédais à la tentation et commençai à fumer une cigarette.
J’ai cédé à la tentation et je commençais à fumer une cigarette.
J’ai cédé à la tentation et entre-temps j’ai commencé à fumer.
Je cède à la tentation et commence à fumer des cigarettes.
Mais moi, non seulement, j’ai emprunté de l’argent à Tom, mais aussi à son épouse.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom mais j'ai aussi emprunté de l'argent à Sa femme.
J’ai non seulement emprunté de la monnaie à Tom, mais également à sa femme.
Non seulement j'ai emprunté des fonds de Tom mais aussi de son épouse.
"Ce n'est pas l'argent qu'une personne d'un projet a acheté? A-t-On le vend?
Votre empreinte de sollicitude en réfrigérant un morceau de vin à notre place.
Vous pouvez l'avoir, d'autant plus, nous faire l'étape des dégustateurs de vins réfrigérés.
Il est très méticuleux de ce que vous aviez pour nous ramené un verre de vin en bouteilles.
Par contre, si tous les visiteurs ont le plaisir de se réfrigérer dans son cadre, toutes les choses se soient faites quand nécessaire.
J’estime qu’il a été un très gentil travail de votre part d’avoir pris la peine d’avoir réfrigéré du vin que nous pensions.
Il semblerait que la victime ait essayé d'écrire par voie de sang les noms des assassins.
Il semble que la victime avait essayé d’écrire le nom de son meurtrier avec son sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire son nom en sang.
Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin dans sa propre sang.
Il semble que la victime a tenté de l'inscrire avec son sang.
Je ne serais pas sûr que vos parents vous aient emmenés chez vous seuls.
Je ne saurais croire que vos parents vous aient autorisé à venir ici seul.
I gotta love and miss you on a few days out, but in the end I just have to walk around the neighborhood to the place you're staying and say no.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seul.
Je n'insiste pas sur la foi ta propre présence et dans l'espoir que ta famille te laissera venir seule.
M. RICOLA aimerait savoir si je n'ai pas le temps de prendre en main la présente lettre - pourriez-vous la présenter?
Je n'ai pas le temps de faire cette lettre. Pouvez-vous nous aussi faire face à votre situation?
J'ai le temps de se pencher sur cette lettre et pourraient-vous se pencher sur cette question?
Est-ce qu'avec votre aide, on pourrait vous transmettre le texte de votre lettre?
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre.Put vous le traiter?
Le cambriole doit être entré du toit dans l'habitation.
Le cambriolant de chats doit avoir pénétré dans le bâtiment par le toit.
Le cambriolet doit avoir pénétré la maison du toit.
Le cambriole de chat doit être entré dans la maison depuis son toit.
Le cambriolateur d'un chat doit être entré de la dalle.
Le problème : pour l’instant il veut attendre dans un hôtel avoisinant.
Il n'a jamais rénové son appartement d'inconnu.
Pour le moment, il séjourne dans un hôtel contigueux.
Il y reste en attendant dans un hôtel voisin.
Pour l'instant, il rentre dans un hôtel près de chez lui.
Il termine son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller quelque chose.
Il termine son repas parce qu'il n'aime pas gaspiller ses énergies.
Il termine son dîner parce qu'il n'a pas aimé épuiser des aliments.
Il achève son dîner parce qu'il aurait aimé ne pas gaspiller des aliments.
Il terminait son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller sa nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu’il m’a prêtés la semaine dernière.
Je dois à mon frère des dix dollars qu’il m’a prêté la semaine dernière.
Et je dois encore mon frère, pour me rattacher une dizaine de dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je dois encore à mon frère les dix dollars que j’ai prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Plusieurs croient que les enfants ne passent pas toujours suffisamment de temps à l'extérieur.
Bon nombre de gens pensent acheter les bons appareils électroniques, qu’ils peuvent aller jouer dans les carrefours de la maison et bien d’autres.
Beaucoup de gens sont d'avis que les enfants ne passent pas assez de temps à se jouer extérieur.
Beaucoup pensent que les enfants ne passent pas assez de temps dehors.
Ceux qui savent s'offrir leur aide et leur aide seront mis au courant par cette tribune.
Les changements climatiques risquent d'aggraver les inégalités sociales et économiques actuelles.
Les changements climatiques menacent d’aggraver les inégalités sociales et économiques actuelles.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Le changement climatique menace de généraliser les inégalités sociales et économiques.
Il semble qu'il y ait plus de cas particuliers de disparités entre les différents secteurs de la santé d'ici à la fin de l'année.
J'ai une réunion importante qui doit se tenir cet après-midi.
J'ai une importante réunion à attendre cet après-midi.
J'ai une importante réunion à participer cet après-midi.
Ce matin, j'ai une séance importante à organiser.
Je dois organiser une importante réunion cet après-midi.
Les terrains sont un peu loin d’atteindre le sommet... êtes-vous déjà fatigué?
Si vous êtes déjà fatigué, vous pouvez participer à la somme de la montagne (tis notre première étape!).
Nous sommes de moins de moitié au sommet de ce mont. Vous vous en êtes déjà lassées?
Quelque 15 h de notre matin-là, vous pouvez y avoir votre petite pause, ou la toute dernière sortie chez vous le sera à votre point de départ.
On n'en reste plus qu'à mi-chemin, vous êtes déjà fatigué?
Il a appris au golf en regardant les autres et en suivant leurs exemples.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivez leur exemple.
Il a appris le golf sous la supervision d'autrui et l'influence de leur exemple.
Pour apprendre qu'il est devenu joueur de golf le 16 juillet 1948, il a été rappelé ici le 17 août.
Il a appris à faire du golf en suivant autrui et en suivant son exemple.
Il y a pluie intense depuis ce matin-là, donc je ne veux me rendre que là où le temps nous m'est accordé.
La pluie est fort forte depuis ce matin, je ne vais donc pas en sortir.
Il ploie beaucoup depuis ce matin, si je ne veux pas aller quelque part.
Si on a du vent aujourd'hui et qu'on se met en pâturage tout en donnant aux endroits sur le marché, cela signifie que je ne me rendrai nulle part.
Des pluies intenses ont été appétites depuis ce matin, et je ne veux donc pas aller.
J'avais jeté mes lunettes de sorte qu'il était impossible de voir le tableau.
Je l'avais brisé, mes lunettes n'avaient pas été en mesure de voir la table.
J'avais brisé mes lunettes de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Je retiens mes lunettes de façon que je n'arriveais pas à voir le tableau noir.
Je me suis brisé mes lunettes de sorte que je ne pouvais voir le tableau noir.
Tu ne devrais pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont aux près.
Il ne faut pas dire que ce genre de choses a été utilisées lorsque des enfants sont présents.
De tel en quoi? envers les enfants?
On ne devrait pas dire cela lorsque les enfants s'éveillent.
On ne peut pas dire ce genre de messages à l'aide des enfants à la maison.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Nous avons entendu beaucoup de gens attendre de voir ce qui va se passer.
Beaucoup de gens attendent d'être renseignés sur ce qui va se passer.
Beaucoup attendent que ce soit le cas.
Beaucoup attendent de voir ce qui se passera.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui avait prescrit de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d’argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Elle fut conseillée par lui de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Tom me dit qu'il n'a pas de frères ou de surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Tom m'a répondu qu'il n'avait aucun frères ou soeurs.
Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni surs.
Dans les plus grandes villes du monde, le fait de vivre dans un monde culturel ne se révélera pas une pratique appropriée.
Ce matin, vous etes à la dépression. Quels sont les sujets en jeu?
Vous semblez déprimé ce matin; que pensez-vous?
Vous êtes plutôt déprimée ce matin.
On dit que ces derniers sont déprimés Ce matin, et qu'est-ce qui y fait de cela?
Vous semblez déprimés ce matin de ce problème : qu'en est-il alors?
La première, il y a une dernière heure et à toutes fins utiles, vous n'ayez jamais terminé votre travail.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous avez toujours fait le surcroît de travail.
Je vous ai donné une heure de plus et vous ne trouvez toujours pas à terminer votre travail.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous êtes toujours resté sans achever votre tâche.
Je vous ai accordé une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé votre travail.
J'ai donc accompagné ma copine au lieu de cette date.
Il n’y a pas de problème qui aurait pu te mettre tout de suite à ma bonne grâce.
Cette adresse est encore connue par mes amis et me permet de parler au chêne de mon bébé.
C'est à cette étape que j'apportais ma copine à ma première rencontre.
C'est là que j'ai apporté mes amis aux premiers dates.
Tom a été accusé de conduite de manière ivre après avoir été impliqué dans un accident qui qui a eu lieu à Boston.
Tom a été inculpé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
C'est pourquoi il a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de la circulation à Boston.
Tom a été accusé de conduite en ivresse à la suite d’un accident de voiture à Boston.
M. Toms a été inculpé d'ivresse après qu'il eut été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il est tout à fait injuste de ne pas chercher un dépanneur comme nous l'avons déjà.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour avoir un dépanneur.
Au Japon, il n’est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il n'est jamais trop court pour trouver un dépanneur.
Au Japon, on ne peut plus se prévaloir d’un dépanneur.
Comment avez-vous accepté de procéder à cette situation sans me consulter?
Comment pouvez-vous accepter ce fait sans me consulter?
Comment pouviez-vous accepter de faire cela sans me consulter?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pouvez-vous accepter ou de rejeter votre demande sans m'avoir consulté?
Si vous ne prenez pas le concert, alors je ne l’ai pas non plus.
Si vous ne partez pas au concert, ne pas à moi.
Si vous ne partez pas au concert, je ne suis pas non plus à tout le moins à la même enseigne.
Si vous ne faites pas partie du concert, alors je ne suis pas pour moi.
Si vous n'allez pas au concert, alors ce n'est pas moi.
Je vous propose de boire le plus peu possible pour être poli et à tout moment heureux.
C’est pour que nous allons rester polis, bien boire et un verre de soi n’aura pas du gris dans notre maison.
Si vous êtes priés de nous soutenir, ne vous faites que consommer le plus petit bouillon possible et qu'il y a donc lieu de vous habiler.
Je vous suggère d'abstainer autant que possible pour rester en politesse.
Je vous conseille de ne pas boire de boisson dans les meilleures conditions de policité.
Il s'est bien comporté dans toutes les matières, et surtout les mathématiques.
Ce dernier s'est donc très bien distingué dans tous ses domaines, et surtout au chapitre des mathématiques.
Il se classe bien dans toutes ses matières et surtout en mathématiques.
Il s'acquitte très bien de toutes ses tâches et surtout des mathématiques.
Il a su faire bien dans tous les volets, et surtout, au niveau des mathématiques.
Si vous ne mangeez aucun petit déjeuner, vous serez probablement affamé le matin et vous ne serez pas aussi efficace que cela vous permettait de le faire.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous pourrez probablement avoir faim le matin et ne pas être aussi efficace au travail que vous le pourriez être.
Si vous n'avez pas de petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous n'aurez pas l'efficacité nécessaire au travail.
Donc, toutes les commodités y sont bien adaptées...
Si vous ne mangez pas de petit déjeuner, vous auriez vraisemblablement faim le matin et pourriez être moins efficient au travail que vous le pourriez.
Le brouillard fort a empêché nous de voir quelque chose en face.
Grâce au brouillard abondant, il était impossible pour nous de voir quoi que ce soit devant nous.
Le brouillard déployé nous a empêchés de voir quelque chose d'allumant devant nous.
Le brouillard a rendu impossible de voir en face.
La lourde contreforture ne nous permettait pas de voir chose de même devant nous.
Cela représente une tendance généralement à juste faire alors qu'il est bien faussé de le faire.
Il est préférable de s'adonner à peu près à cette règle plutôt que d'en souffrir.
Il est mieux que les gens aient approximativement raison que d'atteindre un tiers la mauvaise cause.
Il vaudrait mieux avoir un peu raison que de souffrir d'une totale faute.
Il vaut mieux avoir des raisons valables que d'avoir une erreur totale.
Hier, j'ai été coupé de douche, lorsque j'étais rentré à la maison de l'école.
J’ai été pris hier de l’école à la maison après avoir pris une douche.
Hier, au bord de mon trajet pour repartir de l’école, j’ai été pris dans une douche.
Hier, que j'étais, en route de l'école, se rendre dans une douche.
Hier, à la frontière, hier, à la maison, je suis tombé dans une douche.
En dehors de quelques erreurs, votre composition fut exceptionnelle.
Sauf quelques erreurs, votre composition était excellente.
Au-delà de quelques erreurs, la composition de votre page était superbe.
Votre composition a été excellente à part quelques erreurs.
Quelques erreurs échappent à votre composition.
Tom et Mary se donnèrent leurs dons le matin de Nol.
Tomas et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Tom et Mary se fait un cadeau le matin de Nol.
Tom et Mary se présentèrent le matin de Nol.
Il souhaitait aussi une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Ils voulaient la photo de mariage en face de la Tour Eiffel.
Il voulait une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Ils veulent se faire photographier lors d’un mariage devant la tour Eiffel.
Ils voulaient, à destination de la Tour Eiffel, une photographie de mariage.
Tom va voir demain les anniversaires de Marguerite, ne veut-il pas?
Tom se rend demain à la partie d'anniversaire de Mary, ne serait-il pas?
Tom part demain à la fête de Mary, ne pas-il?
Tom va participer à la fête d'anniversaire de Mary demain, ne pas-il?
Tom va à la fête d'anniversaire de Maria demain, qu'est-il pas?
Du côté des artistes de la vidéo, vous l'aurez en fait ilforté...
Pourquoi rire si dur de ses plaisanteries?
Pourquoi rire si dur les jokes et les plaisanteries dont nous serions si risqués?-c'est en effet la plupart des gens qui se font raconter de l'autosouri.
Ce est pourquoi vous rireez et vivez, sans même le faire comett, ils le sont.
Devant notre histoire, ce n’est pas vraiment le moment où vous voulez donner suite à la bataille.
Il croyait qu’il aurait l’intention d’écrire pour le journal.
Il a pensé qu'il écrirait quelque chose pour le journal.
Il a pensé qu'il écrireait une page pour un journal.
Il a croisé qu'il aurait beaucoup à écrit pour le journal.
Il pensait rédiger un article pour le journal.
Je ne sais pas qui sont ces élèves, mais ils ne sont pas amicaux.
Je ne sais pas qui est le ou la responsable, mais les choses n'en ont pas l'air amicale.
J'ignore qui nous en sommes, alors qu'ils ne sont pas sympathiques.
Je ne sais pas qui cela est et eux n'apparaissent pas comme étant sympathiques.
Je ne les connais pas, mais ils ne ressemblent pas à l'ami de la ville.
Combien de temps faut-il pour marcher entre cette station et l'hôtel?
Combien de temps faut-il pour marcher entre ici et la gare?
Pendant combien de temps passer, à marcher, du Centre à la gare?
Combien de temps faut-il pour aller à pied de cette station?
Combien de temps faut-il pour aller à pied à la gare?
Et si vous aviez pu acheter la maison à laquelle vous rêvez de tout?
Est-ce que vous pourriez acheter l'habitation dont vous avez toujours rêvé?
Qu’arriverait-il si vous aviez été capable d’acheter votre habitation de tout jamais?
Qu’en serait-il si vous était en mesure d’acheter la maison que vous avez rêvé de posséder?
Que penser si tu pouvais acheter la maison dont ton rêve de tous les instants?
Aux États-Unis, l'esclavage n'aura été aboli qu'en 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'était aboli qu'en 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'aura pas été aboli avant 1865.
"Y'a-t-il une idée et un moyen d'y faire face?"
Je suis un peu affamé.
Il faut faire des bêtes tout au long des temps, assez tôt pour arriver à jeter un coup de fouet en s'apprêtant à agir.
Alors nous allons tout simplement en quête d'une graisse.
Je me retrouve avec une hanche et une famine et laissez-nous manger.
De tous les documents publiés au Canada ne sont pas conformes à la Loi sur les langues officielles qu'elle reconnaît comme un document.
Certains lisent le journal pendant qu'ils regardent la télévision.
Le gouvernement, au terme d’une évaluation d’enjeux économiques et sociaux, a pris toutes les mesures possibles pour mettre en place une atmosphère saine et écosystémique.
Quelques gens ont lu le journal sur la télévision avant de revenir aux études.
Certaines personnes lisent la publication d'un journal alors qu'elles regardent de la télévision.
La police pourra présumer en s’y basant que les blessures du corps étaient la main gauche.
D’après la position des blessures sur le corps, la police pouvait dire que l’agresseur était de gauche.
En se basant sur la position des blessures dans le corps, la police a pu faire la certitude que l'agresseur était à gauche.
 partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu reconnaître que l'agresseur était une personne à main gauche.
D’après la position des blessures sur le corps, la police a appris que l’agresseur était main gauche.
Il est certes plus difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
Il est très difficile d'arriver à maîtriser le français en deux ou trois ans.
C'est très difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Il est difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Il est très difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Je me suis demande pourquoi je ne voulais pas lui faire confiance.
J'ai essayé de me demander pourquoi je ne fais pas confiance à lui.
J'essaie de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je n'avait pas confiance en lui.
J'ai essayé de me demander pourquoi je ne faisais pas confiance aux services.
N'oubliez jamais de retirer la lumière avant de s' emmélier.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de s'endormir.
Ne vous inquiétez jamais de le rafraîchir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de s'immuniser!
N'oubliez pas de retirer la lumière avant de dormir.
Ceux qui l'ont remarqué ne parle pas et ceux qui la parlent ne savent pas.
Ceux qui connaissent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas.
Ce que les gens connaissent ne parle pas, ceux qui savent pas.
Et c'est ainsi qu'on admet que les hommes étaient plutôt extrêmement insensibles et croyèrent que le monde scynique était vulnérable et que la plupart des gens ne l'étaient pas
Celles qui le savent ne s'y expriment pas, ceux qui le savent en revanche.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît surveiller mes bagages pour une minute.
Je vais aller acheter un billet et s'il vous plaît regarder mes valises pour une minute.
J'ai entre temps et tu peux prendre quelques minutes pour revenir acheter un billet sous le prétexte qu'il y a déjà.
Ce soit une nouvelle fois et c'est ça très plutôt que tout cela.
Je vais acheter un billet; merci de regarder mes sacs pendant une minute.
Rien de pire que de le faire dans l'ointrépilateur.
Il n'y a rien de pire que de donner moins d'enthusiasme à une action.
Rien de pire que de faire une simple chose à la lame.
Il n’y a rien de pire que de faire quelque chose de moqueur.
Rien de pire que de faire une chose que l'on n'adopte avec le moins d'émotions possible.
Moi, je suis conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et j'apprécie beaucoup.
Je suis consciente de l’effort qu’a fait Mme Petra de lancer ce projet et je l’apprécie vraiment.
J'ai pleinement conscience de l'effort que vous avez déployé dans le cadre de ce projet et j'en suis d'ailleurs très heureux.
Nous pouvons alors les faire en nous concentrant sur les trois éléments qui devraient être arrêtés lorsqu’ils deviendront plus élevés.
Je consciente des efforts que vous avez consacrés à ce projet et je l'apprécie énormément.
Un passeport n'est aucunement indispensable lorsque vous circulez à l'étranger.
Si vous êtes à l'étranger, vous ne pouvez pas avoir besoin d'un passeport.
Il est difficile de mettre un passeport hors de votre responsabilité dès que vous vous rendre dans un pays.
Le passeport est un élément dont vous ne pouvez pas vous passer en voyant chez vous un pays étranger.
Il est nécessaire de consulter un passeport pour se rendre à un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ignorent que les antibiotiques sont faibles contre les maladies virales.
De nombreuses personnes ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Bon nombre de gens ignorent que les antimicrobiens sont inefficaces à l'égard des maladies virales.
Nombre de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces pour combattre les maladies virales.
Ces personnes vivent une vie pratique, c’est-à-dire, n’observent jamais, dans une profession, les lois désormais établies sur le plan des finances, de même que des pratiques chirurgicales et non chirurgicales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à faire de la paperasserie que à prendre soin des patients.
Certains travailleurs des soins de santé passent beaucoup plus de temps à remplir la paperasserie que à prendre soin des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps uvrer à la paperasserie que de s'occuper des patients.
« La plupart de cette personne a été d’accord avec le fait qu’elle m’a demandé d’inclure des données sur certaines infractions.
Si nous avions le temps, j'aurais fait un petit pas à votre siège.
Si j'avais eu le temps, j'aurais fait la visite pendant mon séjour.
Si j'avais eu le temps, j'aurais pu aller à notre poste.
Si j'avais eu le temps, je passerais avec vous.
Si je pouvais en avoir, je ferais périr notre café.
Ils sont prêts à courir le risque d'être abattus par l'ennemi.
« Il faut absolument que le Canada et cet Etat-uni s’en prennent à cette politique et ne se soumettent pas à tous les types d'occupations en la matière.
Elles sont prêtes à prendre le risque d'être abattues par l'ennemi.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être bombardés par l'ennemi.
Ils ont risqué de recevoir des coups de feu de l'ennemi.
Tom n'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas ici avant hier.
Tom ne m'a jamais déclaré pourquoi il n'était pas présent avant hier.
Mon ami Tom n'a jamais répondu à toute question portant sur son absence l'avant-hier.
Tom a   mentionne ne jamais me dire pourquoi il n’etait pas hier qu’avant hier.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
De récents signes indiquent que l'économie est en pleine reprise.
Récemment, on a aperçu qu’obtenait un essor environnemental.
Récemment, il y a eu des signes indiquant que l’économie a repris son souffle.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie reprend de l'énergie.
Ces dernières années, la reprise économique s'est révélée.
J'ai dressé un cahier des termes.
Je lit t'y un édifiant de mots fédéraux ciblant l'anglais.
Comme I found many words I didn’t know in the dictionary.
J'ai répertorié dans le dictionnaire tous les mots que je connais peu.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissait pas.
Tom dit passer le jour de Nol ensemble avec Marie.
On dit que Tom et Marie pourrez passer la fête de Nol ensemble.
Tom dit donc qu'il et Marion feront du rein ensemble.
Tom dit qu’il et Mary passeront le Nol ensemble.
Tom déclare qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Tom est fier de ce qu'il a pu accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il est parvenu à réaliser.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Celui-ci est fier de ce qu'il a réussi à accomplir.
Je lui ai apparemment confié que mes pieds nus le dérangeaient surtout.
Je n'ai pas réussi à acquérir la formation nécessaire, mais la première fois j'ai eu l'occasion d'arrêter de l'essai.
Apparemment, mes pieds noyaux lui dérangeaient avant tout.
Il semble que mes pieds nus nous avaient plus tant inquiétés qu'un autre.
Apparemment, mes pieds nus le dérangeaient plus que tout autre.
Ce magasin présentait presque tout ce que nous avions besoin d’acheter.
Le magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d’achever.
De plus, il a pris leur repas à midi.
On ne peut pas plus apprécier l'ambiance locale de cette boutique.
Ce magasin fournit presque tout ce dont nous avions besoin.
Elle ajouta ultérieurement qu'elle allait faire de l'achat.
Elle ajouta, à titre de suggestion, qu'elle allait faire quelques petits magasins.
Elle ajoute qu'après coup se va faire du shopping.
Elle a ajouté, après-pensée, qu’elle allait faire des achats.
Elle ajoute, après réflexion, qu'elle allait faire quelques magasinages.
Le Portugal a entériné la possession de stupéfiants à des fins personnelles.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues pour usage personnel.
Le Portugal a éliminé la délinquance de la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a instauré une décriminalisation de la possession de drogues à usage personnel.
Le Portugal a dérisolé la possession de substances à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu’à ce que l’autobus termine à une à plein arrêt.
S’il vous plaît rester assis jusqu’à ce que l’autobus arrive à une arrêt complète.
S'il vous plaît rester assis en attendant qu'un arrêt complet soit effectué.
Veuillez rester assis jusqu’à ce que l’autobus arrive à un arrêt complet.
Veuillez rester assis jusqu'au moment où le bus arrive à son arrêt complet.
Je commence à penser que je n'avais pas à m'enrôler.
Je commence à penser que j'aurais dû m'enrôler dans l'armée.
Au deuxième âge, j'ai l'impression d'avoir oublié mon intérêt et même le souci de devenir un militaire.
J'ai un peu de la récupération des fonds qui s'impose.
Je commence à penser que j'aurais dû ne pas m'enrôler à cet égard.
 l’extérieur de l’école, elle a vu des personnes n’ayant aucun domicile vivant dans des boîtes de carton.
 l'extérieur des écoles, elle a vu des gens sans foyers qui vivaient dans des boîtes de carton.
Au dehors de l'école, elle aurait vu des gens sans résidence vivant dans des boîtes de carton.
Outre l’école, elle a vu des gens sans foyer logant dans des boîtes de carton.
Hors de l'école, elle constata ce que les gens sans domicile vivaient dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau de dernière main doit éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau après le traitement doit éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau le plus tard devrait éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier doit fermer la lumière.
Quiconque a quitté le bureau le dernier devrait éteindre l'éclairage.
Qu'avez-vous dit que vous ne vouliez plus être enseignant?
Dites-vouez-vous qu'à ce stade vous ne voulez plus être un enseignant?
Discutons-vous que vous ne voulez plus être un enseignant?
Vous diriez-vous ne plus enseigner?
Avez-vous dit qu'il ne vous faut plus des professeurs?
Aux États-Unis les cartes de Nol avec les photos de leur famille sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont populaires.
Aux É.-U., comme chez les petits, les cartes de Nol surquelles on trouve les photos de la famille sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos de la famille sont des objets électriques de grande envergure.
Toutefois, aux États-Unis les cartes de Nol portant des photos familiales sont populaires.
Nous l’avons téléphoné afin de lui demander s’il pourrait bien rejoindre rapidement le quartier.
Nous lui avons demandé, par téléphone, si il pouvait revenir rapidement au petit-dos.
On lui a demandé par interphone s’il pourrait venir rapidement au club.
Nous l'avons interrogé par téléphone s'il pouvait rentrer au moins vite à son logement.
Nous avons demandé à M. O'Neill, au moyen de l‘interphone, s’il pouvait venir rapidement jusqu’à la maison.
tes-vous intubé dans le cadre d'une crise de l'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'un virus respiratoire d'asthme?
tes-vous intubé pour cause d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une attaque d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé sous l’effet d’une crise d’asthme?
Après avoir vécu avec eux au fil du temps, j'en suis venu à découvrir que plusieurs années plus tard, j'ai toujours travaillé à cette idée.
Il ne semble guère évident que ce soit un expert qui soit censé en être un.
Il est difficile de tirer l'avantage d'une étude simple (p. ex., elle est plus qu'intensifiée) parce que les auteurs peuvent être peu avertis.
Si quelqu'un est supposé être un expert, on ne semble pas en savoir beaucoup.
Pour une personne supposée être un expert, vous ne semblez pas bien connaître.
S’engage, ils se fassent aller à la suite.
Enfin, avant de cesser de se tenir, il ne ferait que s'abattre contre ceux qui vivaient dans le temple, qui y avaient été tués.
Ce tuyau avait les ramenés dans le temple pour prendre les terres en hiver quand il fut employé.
Et puis il chassait le bétail, le mouton et tout le monde à l'extérieur du temple.
Et par la suite, il jetta la vie aux bovins, aux moutons et à tout un chacun de s’égarer au temple.
Ce n’est jamais sans la coopération, la confiance et la camaraderie des gens que tu allers jusqu’ici ou jamais.
Vous n’aurez jamais réussi sans la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Vous ne gagnerez jamais de chemin sans la collaboration, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
L'engagement des autres est une étape capitale et je me réjouis de pouvoir vous faire appel à tous les grands réseaux de service qui mènent de grands progrès dans cette direction.
Vous n’arriverez jamais à l’excellence sans la collaboration, la confiance et le camaraderie d’autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais le rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle mais ce dernier n'est pas toujours un carré.
C'est un carré, ce qui signifie qu'il n'est pas toujours carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle mais il n'est pas toujours un carré.
Qu’est-ce qui vous a écouté alors que vous étiez adolescent?
Comment avez-vous entendu un épisode de musique quand aviez vous-même une minorité?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescents?
Quelle musique écoutez-vous alors que vous étiez un adolescents?
Quel genre de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a un important effet sur la langue anglaise.
« Pourtant, il est facile [...] que la coutume et l'art de la rencontre ne se compromettent pas; il faut tout simplement que la conquête de l'Angleterre des Normands ait pour effet grave de modifier la langue anglaise
La conquête de l'Angleterre par les Normands avait de immenses répercussions sur la langue anglaise.
La conquête d'Angleterre par les Normands a eu une incidence considérable sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un effet profond sur la langue anglaise.
Je regrette de ne pas être plus vigoureux alors que vous avez demandé que je dois le faire.
A propos de Mon aide, je suis persuadé que je ne m'ai pas épaulé quand des gens vous m'appelaient.
Je regrette de ne pas être plus enthousiaste quand vous aviez besoin que je m'en soit.
Je suis désoléement d'être trop insupportif alors que vous aviez besoin de moi.
J'ai le regret de ne pas m'avoir aidé quand il vous fallait la faire.
Si je ne vais pas au supermarché, je ne serai en mesure de préparer quoi que ce soit de manger ce soir.
Si je ne suis pas là, ça m'empêchera de manger quoi que ce soit ce soir.
Si je ne suis pas au supermarché, je ne pourrai pas préparer quelque chose à manger ce soir.
Si je ne vai pas à la supermarché, je ne saurai préparer rien ce soir.
Si je ne m'adresse pas au supermarché, je ne vais rien manger ce soir.
La raison pour laquelle Tom ne peut se rendre en Italie est probablement qu'il n'a pas assez d'argent ici pour s'en trouver.
C'est probablement parce qu'il n'a pas l'argent qu'on a perdu ses ressources.
Tom préfère s'absenter plus que possible parce qu'il n'a aucun fonds.
Ce n'est probablement pas parce qu'il manque d'argent que Tom ne peut aller.
La raison de cette absence se tient probablement à l'économie de Tom.
Elle essaya de l'amener à lui acheter un collier de perles.
Elle a tenté de l'amener à l'acheter un collier à perles.
Elle a tenté de le persuader d'acheter un collier de perles.
Elle a essayé de la persuader de l’acheter un collier à perles.
Elle a essayé de le persuader de lui faire un collier à perles.
Prenez le rendez-vous et attendez jusqu'à ce que votre nom soit appelé.
S'il vous plaît, allez prendre place et attendez avant que vos noms ne soient appelés.
S'il vous plaît vous occuper d'un siège et attendre que votre nom soit appelé.
Veuillez prendre sa place et attendre jusqu’à ce que votre nom soit demandé.
Y a vous pour écouter! Je vous prie de vous enregistrer et de l'attendre avant d'appeler votre nom.
Tout d'abord, le prêtre bouddhiste éclate, à la rupture de l'atmosphère pure et solennelle.
Tout en même temps, le prêtre bouddhiste se dissout dans ses rires, ruinant toute l’atmosphère solennelle.
Tout à coup, le prêtre bouddhiste était déchiré aux rires, ce qui nuisait à l’atmosphère solennelle.
Tout d’un coup, le prêtre bouddhiste a éclaté dans le rire, et nui à l’atmosphère solennelle.
Du coup, le prêtre bouddhiste éclate en rires, gênant lambiance solennelle.
J'ai échoué à cette épreuve, de sorte que mes parents m'ont dégoûté.
J’avais mal réussi à cette étape et mes parents m’ont mussé.
Je venais de me m'échouer à l'examen de ma filiation et mes parents m'ont déposé avec le brouillon.
Le test n’a pas réussi durant lorsque les parents m’ont choquée.
Je n'ai pas réussi les tests et donc mes parents ont memuré de la bouche.
J'étais accompagné d'eux afin de les guider autour de Nagasaki.
En me rendant aux rangs de ces volontaires, je leur ai permis de les guider dans le parc national Nagasaki.
J'ai pris les commandes avec eux pour qu'ils puissent facilement les guider autour de Nagasaki.
Je me suis accompagnée pour qu'ils puissent m'encadrer par Nagasaki.
Je rentre avec eux pour les orienter autour de Nagasaki.
J'ai de la faim car je n’ai pas mangé depuis la tombée de ce matin.
Je suis assez labienne de la faim, maintenant que je n'ai pas mangé depuis ce matin.
C'est une fête mais quand je viens d'y voir le feu pour sortir, tout comme nous l'avons d'habitude, je suis assez fatigué.
Je ne me sent pas beaucoup d'affamé à la mémoire puisque je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
Je ressens plutôt la faim. Je n'ai pas mangé depuis les journées des mardis.
La plupart des boutiques soldées de souvenirs et ce sont des colliers inutiles.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de colliques inutiles.
La plupart des magasins de souvenirs offrent des pans et des spécialités inutiles.
La plupart des magasins de souvenirs sont remplis de tout une flotte de faux-grieux de nuancement.
La plupart des magasins de souvenirs sont emportés de petitpas vides de valeur.
J'avais lu une pièce à ma poitrine pour prendre un appel téléphonique.
J'avais cherché une monnaie à faire un appel téléphonique dans ma poche.
Je m'étais efforcé, dans ma poche, d'obtenir à sa disposition une pièce pour effectuer ce téléphone.
J'ai cherché une pièce dans ma poche pour faire un appel téléphonique.
Je étais à la recherche d’une pièce de monnaie pour prendre un appel téléphonique.
Vous n'êtes pas tenu de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'êtes pas tenu de faire cela si vous ne voulez pas vraiment.
Vous n'avez pas besoin de cela s'il ne veut pas vraiment ça.
Ce n'est pas un acte inutile si vous n'en avez pas vraiment envie.
Cette exigence du crédit est censée régler à terme.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Le cas de son père tâchant n’étant pas plus convaincant de nous, l’histoire de votre cas étant plus rigoureuse.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père de ma force.
Une femme sur 455 n'arrivait pas à savoir qu'elle était enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne sait pas s'être retrouvée enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Sur 455, une femme ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 4455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
La mère fait part aux évaluateurs de sa grossesse d’un nouveau taux d’ovulosité élevé.
Je ne crois pas qu'on soit d'avis simplement qu'il était possible d'obtenir une autre explication.
Je ne crois pas qu'il ne vous faille au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne crois pas que vous ne soyez pas du tout disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux imaginer que vous ne vouliez pas croire que la sphère de l'explication en question pourrait lui être présentée.
Non, je ne pense pas que vous ne soyez pas du tout voulu envisager le moindrement une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d'un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d’un poids sain.
Le sommeil aide à perdre du poids et peut contribuer à maintenir un poids approprié.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids sain.
Quand j’ai ouvert la fenêtre j’ai vu des enfants jouant du baseball.
Lorsque j’ai ouvert la fenêtre, j’ai vu des enfants jouer au baseball.
Lorsque j’ai ouvert la fenêtre, je voyais des enfants jouer au baseball.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer à la table!
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer à la baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
tes-vous plus longtemps avec vos amis ou avec votre famille?
tes-vous plus attentif à vos amis ou vos membres familiaux?
C'est un tapis vert qui ne s'équivaut pas aux rideaux bleus.
Il ne va pas très bien à cette intérieur.
En effet, le tapis verte ne sera pas bien fait avec ce drapeau bleu.
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Il s'agit là d'un immeuble en ruisseau qui se prête parfaitement à toutes sortes de décors.
Le passage du Jingle Bells, un song populaire au moment de Nol, n’est pas réellement une chanson de Nol, les paroles ne disent rien au sujet de Nol.
Le mot Jingle Bells, une chanson populaire pendant les Nol, n’est pas vraiment une chanson de Nol. Les paroles n’y décrivent rien de nol.
La chanson Jingle Bells, qui est populaire à l’époque de Nol, ne constitue pas vraiment une chanson à Nol, car elle n’indique rien sur Nol.
C’est une chanson populaire autour de Nol, mais qui ne parle rien de Nol et qui, contrairement à leur parole, ne parle plus de Nol.
Son       lade de Jingle Bells, chant populaire lors des Noel qui vienne de   la fin de semaine, n’est pas vraiment un song de Noel et ses paroles ne r
La Porte de Brandebourg constitue une d'entre les plus célèbres architectures allemandes.
La Porte de Brandebourg est une des structures les plus célèbres d’Allemagne.
L’entrée Brandebourg, plaque historique, est renommée en Allemagne.
La Porte de Brandebourg est l’un des points de repère les plus célèbres de l’Allemagne.
La porte de Brandebourg est l'un des plus grands monuments d'Allemagne.
Il restait aux pieds d'une chaise au sous-sol.
Lorsqu'il est arrivé au Sous-sol, il est lié à un poste au sous-sol.
Quand il y était arrivé, il était lié à une chaise au sous-sol.
 cette époque, il était légué dans un fauteuil au sous-sol.
Ainsi il se trouvait le renversant dans une chaise dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis en une place de prééminence.
Le Ministre désignait l'un de ses complices à un poste de clé.
Il a chargé un de ses amis d'occuper un poste clef.
Le ministre a nommé un de ses amis à l'occupement d'un poste essentiel.
Celui-ci a nommé un de ses ami(e)(e)s à un poste clef.
Depuis sa situation là où il parviendrait à rejoindre le lieu de travail, le train avait déjà quitté presque deux heures auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà abandonné dès le début presque une demi-heure avant.
Il ayant atteint la gare, il avait déjà participé à une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, près d'une cinquantaine d'heures auparavant le train s'était déjà détourné.
Lorsqu’il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté près d’une demi-heure auparavant.
Tom était mieux cuisinier que Mary au moment où ils se marièrent.
Tom était mieux cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Tom fut un meilleur cuisinier que Mary au moment du mariage.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils s'étaient mariés.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand elles se voyons marier.
Cette dernière a même lutté contre les États-Unis, mais ce n'est pas tout.
Dans lindustrie automobile des années 1970, le Japon défait aux États-Unis dans sa propre catégorie.
Dans les années 1970, l'industrie automobile avait perdu les États-Unis dans sa propre affaire.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon fait du bout des nids aux États-Unis.
Dans les années 70, l'industrie automobile a commencé à faire des attaques contre les États-Unis.
J'ai trouvé ma bouteille ce matin, alors que je faisais une promenade sur la plage.
J’ai trouvé ce bouteille lorsqu’on me promu cet matin sur la plage.
J’ai trouvé cette bouteille à partir de notre promenade ce matin à plage.
J’ai trouvé cette bouteille ce matin.
Cette bouteille m'a été trouvée ce matin sur la plage. Un petit morceau de poisson.
Ils n'auraient pas annulé le match sans une grève si intense.
Ils n'auraient pas annulé le match, s'il ne avait pas plu si fortement.
Il ne s'était pas préoccupé ce que s'était passé le match avec une pluie aussi forte.
La pression était plus forte lorsque la pluie s'était forgée, alors que certains personnes ont eu un temps d'attente à la fin.
Ils n'auraient pas annulé l'activité s'il n'avait pas chuté aussi dur.
Avant d’aller en France, mon fils va étudier le français.
Avant d’aller en France, mon fils va étudier le français.
Je sais que je me suis montré un vrai homme, je crois. Mais cela a eu un charme.
Précédemment, mon fils étudiera le français.
Avant de se rendre en France, mon fils va étudier la langue française.
Je n'avais pas prévu d'entretenir d'information sur ce qui est arrivé hier soir.
Je n'avais pas a l'intention de vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui est arrivé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce que se passait hier soir.
Je ne m’étais pas attendu à vous en discuter, ce soir.
Si votre réponse est correcte, il en résulte qu'elle l'est justement.
Si votre réponse est exacte, il se soi que la mien est erronée.
Si votre réponse est juste, il s’ensuit que la mienne est correcte.
Si votre réponse est exacte, il en découle que ma mienne est erronée.
Si votre réponse est bonne, c'est de suivre que la mienne est erronée.
Il s’est dormi devant la cheminée.
Le chat est couché devant la cheminée.
Dans la salle des petites parties de la chambre, on allait devoir se rassembler pour prendre une belle boisson. Le chat a dormi devant le cheminée.
 ce moment, le chat s'est couché devant la cheminée.
Le chat a sommeilé au sein mais saurait s'asseoir devant la cheminée.
La grosse pièce se trouvait dans l’annexe.
Tom a remis à son chien un morceau de dindon de Nol à la retraite.
Tom lui a décroché une dinde non réutilisable de Nol.
Tom a donner son chien une partie de dinde de Nol dont il avait résidé pendant la fête du Nol.
Tom a donné à son chien une pièce d’un reste de dinde de Nol.
Si je n’avais pas mangé de petit déjeuner ce matin, je n’aurais pas faim maintenant.
Si je venais de manger le petit déjeuner ce matin, je n’aurais plus besoin de nourriture maintenant.
Si j'avais mangé cet atelier, j'aurais eu à présent la faim sans en avoir.
Si j’avais pris le petit déjeuner ce matin, j’avais pris des repas ou moi, mais pas du tout.
Si j'avais pris le petit déjeuner ce matin, je n'aurais plus faim.
Sa décision de rester auprès de mon père nous a une surprise.
La décision de rester là a fait toute une surprise pour nous tous.
Sa décision de demeurer là-bas était une surprise pour nous tous.
Sa décision à demeurer là-bas nous a tous surpris.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il s’est également excellé dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Il a réussi dans tous les domaines et surtout dans les mathématiques.
Il a fait son point - quel que soit son niveau de la matière, mais surtout en mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes ses matières et, surtout, dans les mathématiques.
Il devait aussi bien être présenté aux enquêtes : il a étudié tous les aspects de la science et, surtout, en la mathématiques.
Les prix des produits alimentaires sont à leur plus haut niveau depuis 1992 que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture (AFA) a commencé à tenir ses registres en 1990.
Depuis 1990, où l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé de tenir des registres, les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé.
Les prix des produits alimentaires sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des enregistrements, en 1990.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leurs plus hauts niveaux depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des dossiers en 1990.
Il s'est dit occupé alors, mais qu'il serait libre le lendemain.
 ce moment là, il voyait sa vie occupée, mais il sera bien libre le lendemain.
Il a ajouté qu'il était occupé alors mais qu'il serait libéré le lendemain.
Il a déclaré que son travail à ce moment était déjà occupé, mais qu'il serait disponible le lendemain.
Il a précisé qu'il était occupé à cette époque, mais qu'il serait libre le lendemain.
Si l'on les combine ainsi, un hub USB de 14 ports s'ensuit.
Si vous les combinez, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez de la sorte, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtienz un hub USB de 14 ports.
Alors alors vous en avez un USB hub de 14 port.
C'est parfois difficile de résister à l'impulsion du rire.
Il reste parfois difficile de résister à l'impuls pour retourner à l'endroit du rire.
Il est parfois difficile de résister à l'aimable envie de rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion de rire.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion de se rire.
Ce séculaire objet figurant dans le ciel est visible depuis un objectif inconnu.
D'après des informations fournies par une autre agence, ce projet d'infanterie devait permettre de détecter et de repérer le périmètre, en faisant observer les éléments de la série des objets d'un autre périmètre avant de les voir
On voyait l’étrange objet dans le ciel sans aide.
L'objet étrange de la Terre était vérifiable tout seul.
On a pu aussi voir l'étrange object dans le ciel et voir de plus belles choses.
Je sais que vous êtes occupé, mais peut-on vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé mais puis-je vous parler pendant une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pendant une minute?
Les pneus se usent à cause des frottements du caoutchouc et de la surface de la route.
Le vent peut être remplacé par l'énergie électrique, les moteurs et les réacteurs électriques.
Les pneus vénénent à cause des frictions entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus sont usagés à cause des frottements entre le caoutchouc et la surface du revêtement routier.
• L'augmentation de la vitesse de la vitesse du véhicule engendrerait une chute des prix.
Il jouit du respect qu'il mérite dans le monde des affaires à cause de ses recommandations strictes et équitables selon lesquelles il traitera bien avec les autres.
Les entrepreneurs le considèrent comme un représentant de sa profession, comme un intermédiaire en doivent, puisqu'il s'exerce sans contredit.
Le monde des affaires le respecte, car il est toujours équitable dans les rapports qu’il traite avec les gens d’affaires.
Mme Tom reçoit beaucoup de respect dans le milieu des affaires étant donné qu’il n’a pas de problème de passivité vis-à-vis de d’autrui.
Pour sa part, Tom est reconnu dans le monde des affaires parce qu’il n’a jamais mal entretenu avec les gens d’autre.
Nous avons été embarrassés dans un embouteillage qui nous a obligés à tarder 20 minutes.
Nous avons déjà été en bloc de trafic et nous avons été tard de 20 minutes car la circulation a commencé.
Un ambuscade a fait 20 minutes de retard.
Nous sommes embusqués dans un embouteillage durant vingt minutes.
Nous sommes embourbés dans une colline de circulation, ce qui nous a laissé vingt minutes en retard.
Elle l'a conseillé de lui dire qu'il l'appréciait.
Elle lui a fait demander de dire à sa beau-famille qu'elle lui aimait beaucoup.
Elle lui a conseillé de dire à son ami qu’il la détestait.
Elle l’a avisé de lui dire à sa copine qu’il l’a aimée.
Elle lui a demandé de rappeler à sa copine qu'il l'adorait.
C'est un peu la moindre de ces éloges.
Il semble que la question vous ait été trop facile; la prochaine fois devoir la rendre un peu plus difficile.
Je suis sur l'accord avec ce que l'on entend par Cockney quand il faut s'arrêter un peu.
Il semble que la question n'a rien de trop facile pour les joueurs, les joueurs se portent l'esclavage devront l'inverser.
Il semble que la question ait été trop simple pour vous, mais il me faudra la faire un peu plus compliqué.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'appareil de deux heures.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les mauvaises conditions météo ont retardé de deux heures le débarquement de l'avion.
La mauvaise température a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Le mauvais temps avait retardé de deux heures le départ de l'avion.
Un avion permet aux gens de voyager rapidement sur de forte distance.
Les avions permettent à des personnes de voyager rapidement à de grandes distances.
En avion, vous faites assez d'espace pour transporter rapidement des distances.
Les avions permettent de traverser de longues distances rapidement.
Les aéronefs permettent aux gens de s'éloigner de très longues distances par l'intermédiaire rapide d'un avion.
Il se repose à boulanger dans la région forestière dans son temps libre.
Pendant ses temps de jeu, il passe de plaisir dans la forêt.
Il apprécie la beauté de la forêt tout en faisant ses loisirs.
Il aime s’envoler dans la forêt en son temps libre.
Il a quelques heures à faire des excursions dans la foreste durant ses loisirs.
Il faut 15 minutes à pied pour rejoindre le campus.
On peut facilement en marcher à quinze minutes des campus.
Il faut 15 minutes pour aller à pied jusqu'au campus.
Il suffit de se rendre à pied à 15 minutes de l'hôtel.
Ce lieu se trouve à 15 minutes de marche depuis l'hôtel jusqu'au campus.
En ce qui concerne les questions de relations humaines, j'essaie d'influer pour le moment sur le domaine politique à mettre sur pied et de mieux gérer les questions qui se posent parmi les candidats légitimement sélectionnés.
Il me demande toujours s'il a un bon choix, et je ne veux vraiment pas lui parler.
Il continue de prendre des appels et je ne veux vraiment pas me le rencontrer.
Il me téléphone toujours et je ne veux pas vraiment parler à lui.
Il m'appelle constamment et je ne veux pas vraiment parler à lui.
Les enseignants ne devraient jamais s’enliser sur les élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne devraient jamais porter à l'ennui les élèves qui font des erreurs.
Seules les élargies scolaires et les écoles supérieur en mesurent de répondre aux attentes plus précises des élèves aux niveaux d’études.
Les professeurs ne devraient jamais se battre sur les élèves qui commettent des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais s'amuser sur les élèves qui font des erreurs.
Ce contrôle de sécurité nous permet de garantir une sécurité exceptionnelle.
Vous aurez, à tout le moins, arrangé toutes les portes, à savoir les portes de la réception.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé toutes les portes ou à tout le moins fermées.
Dans ces conditions, le pays a été confronté à de sérieuses difficultés économiques.
 l'époque, notre pays a dû composer avec de graves difficultés d'ordre économique.
A l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l’époque, notre pays était confronté à des difficultés économiques sérieuses.
 l'époque, notre pays était confronté à de sérieuses difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine apparaissait comme un balbutie du bleu.
La nouvelle de sa mort soudaine comme le bouleau de l'univers.
L'annonce de sa mort subite est venue comme un bouchon toute naturelle.
On en vient à la mort soudaine de Léanne, en ayant reçu un coup de pouce à l'heure.
Il s’agit là encore d’une erreur dans la fabrication des produits de bois recyclés.
Je n'ai pas l’impression de s’en réjouir.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous veniiez nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous énoncer combien je suis ravi que vous soyez venu nous rendre visite.
Vous devriez passer plus de temps à l’extérieur que la moins long du même intérieur.
Vous devriez vous y rendre plus longtemps là–bas que sous la barre des grandes demeures.
Vous devriez passer plus de temps à l’extérieur alors que moins aux intérieurs.
Vous ne pouvez plus rester à l’intérieur que s’il y a quelque temps.
Vous devriez consacrer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Les livres sont pour les gens qui souhaitent s'offrir du reste.
Le lecteur se retrouve au tas, à l’étape de l’achat, des ventes, des livres de thé, des photographies, des livres d’hiver, des livres de l’été et, au plus près, des magazines de télévision et de
Les livres sont destinés à ceux qui désirent qu'ils se trouvent ailleurs.
Les livres sont pour ceux qui souhaiteraient se trouver ailleurs.
Les livres sont réservés aux personnes qui souhaitaient être différentes.
Tom ne peut pas aller au concert parce qu'il doit travailler.
Tom ne peut venir au concert car il doit travailler.
Tom ne pouvait pas assister au concert parce qu'il devait se occuper de son emploi.
Tom ne peut pas passer au concert parce qu’il faut travailler.
Tom n'a pas pu se présenter au concert parce qu'il devait travailler.
Je souhaite trouver quelqu’un pour prendre soin de mes enfants.
Je voudrais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un de façon à prendre soin de mes enfants.
Je veux trouver quelqu'un pour m'occuper de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a renseignée sur les questions d'orientation professionnelle.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous conseiller en matière d'orientation professionnelle.
Il y a quelques années, une jeune femme est arrivée à San Francisco pour obtenir des conseils dans le domaine de la formation professionnelle.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a fourni des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme, je crois-nous, est allée nous conseiller sur sa route professionnelle.
Tom ne leur a pas reçu autant d'encaissement que n'a été dit pour le donner.
Tom n'a pas reçu autant de salaire qu'il avait été dit qu'il lui verserait.
Tom n'a pas reçu la récompense qu'un autre lui avait donnée.
« Il échoue. Il avait le mal à trouver à la maison ».
Tom ne bénéficiait pas du salaire qu'ils lui avaient promis de le payer.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas des manifestations publiques d'affection.
Les citoyen de cette petite collectivité ne tolèrent aucun manifeste d’intérêt public.
C'est une petite ville dont la population ne vient pas du coup à accepter les appels publics d'affection.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les échanges d’émotions publics.
Le gouvernement du Canada propose des propositions pour revoir la Loi sur la protection des renseignements personnels, dont un volet consacré aux activités de travail familial et aux mesures visant à accroître la confiance dans la police canadienne dans les collectivités autochtones dont les 
J'aimerais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce qui se passera dans la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu parler de ce qui va se passer lors de la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de cette rencontre qui se déroulera demain.
Je voulais savoir si vous aviez entendu quelque chose sur ce qui va être discuté lors de la réunion de demain.
Je voulais savoir si tu as entendu parler de ce qui va être discuté lors de notre réunion de demain.
Je ne vis jamais en bibliothèque sans jewler le temps d'aller et d'y rester jusqu'à ce que j'ai lu tout ce qu'incluait.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans vouloir y aller et y rester jusqu’à ce que j’en ai lu tout.
Je ne vais jamais voir une bibliothèque sans je voudrais nous passer le temps pour l’aller et y demeurer jusqu’à ce que j’en ai lu tout.
Je ne vois plus de bibliothèque sans bien vouloir me rendre jusqu'à sa sortie et être resté jusqu'à ce que je lis tous les exemplaires.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans avoir la envie de l'aller et de s'y installer jusqu'à ce que je lis tout qui y est mis.
Quels kinds de snacks comptez-vous offrir pour la fête?
Quel genre d'ennis doit vous offrir à la soirée?
Quels types de collations entendriez-vous organiser à la fête?
Quels types d'encres avez-vous l'intention de prendre à la fête?
Quel genre de collations avez-vous l'intention de prendre au cours du présent?
Une cravate conservatrice est préférable à une grande cravate pour une entrevue de travail.
Les intéressés ont besoin d’autres modèles de combinaisons à l’intention des travailleurs dans l’industrie.
De même, une vêtue conservatrice est préférable à une vêtue forte pour une entrevue d’emploi.
Une chaussettes conservatrice est préférable à une chaussettes brusque pour une entrevue de travail.
Une cravate à un usage conservateur est préférable à une cravate bruyante pour une entrevue d'emploi.
Je suis impatient que le printemps nous attende, un chômage et un temps de repos qui nous laisseront sous le cerisier.
Je suis prêt à attendre le printemps afin de pouvoir manger sous les cerisiers.
Je fais la joie de profiter des cèdus.
Je n'ai pas le temps d’attendre le printemps, et maintenant je suis à la recherche du soleil.
Je suis impatient. J'attends avec impatience le printemps pour pouvoir prendre place sous les cerises.
Seule une adherence stricte aux règles va empêcher l'émergence de chaos.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Seul un strict respect des règles empêchera le chaos.
Seul le strict respect de ces règles évite le chaos.
Seul un strict respect des règles évitera le chaos.
La situation aurait peut-être été meilleure s'il n'y avait pas été rendu là.
Rien n'aurait cependant permis de mieux découvrir ce que faisait l'auteur.
Les choses auraient pu être plus bonnes si vous n'aviez pas passé la nuit.
Les choses auraient peut-être été plus méritées si vous n'y eus rien.
La situation auparavant aurait pu prendre son mieux si vous n'y étiez pas allé.
Nous aurons de bonnes chances de survie si nous restons calmes.
Nous aurons davantage de chances de le survivre si nous restons calmes.
Le calme aidera à survivre.
Si nous restons calmes, nous aurons plus de chances d'en survivre.
Nous le ferons mieux si nous rétenons encore.
Il était ainsi facile d'occuper des places plus grandes de jeux à leurs enfants.
Les éducateurs aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants afin de jouer.
Leur intérêt marquait le fait que cet espace leur permettrait davantage de jouer.
Ils aimaient avoir davantage d'espace pour leur enfant pour jouer.
En outre, il a aimé que ses enfants aient plus d’espace pour qu’ils puissent jouer.
Chaque fois que les prix des cigarettes augmenteront, beaucoup d’hommes tentent d’abandonner le tabac.
 chaque fois que le prix augmente, plusieurs personnes tentent de renoncer à fumer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent d’abandonner l’usage du tabac.
Les cigarettes sont passées moins aux prix que dautres types de produits, soit la viande, les produits alcooliques, les fruits et légumes.
Chaque fois que le prix de la cigarette augmente, beaucoup d'hommes essaient de cesser de fumer.
En nourrissant correctement le chien, on peut avoir de meilleurs résultats sur la vie.
Si vous nourrissez bien votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez le chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie;
Si vous mangez votre chien d'abord de façon appropriée, vous pouvez le prolonger.
Si vous allaitez correctement son chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Vous pourrez tirer des photos nombreuses avec votre nouvel appareil photo.
Vous disposerez de très nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo à prise, et je le dis vous :
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Vous pourrez prendre plusieurs photos avec votre nouvel appareil. Grâce à cet appareil vous pourrez d'autres biens photographiques.
Vous pourrez donc prendre de nombreuses photos avec votre nouveau appareil photo!
Rien dans le monde n'est plus puissant que la volonté de survivre.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n’est plus puissant que la volonté de survivre.
Rien n'est plus puissant dans le monde que la volonté de survivre.
Cependant, en dehors de nos jours, il n'y a rien qui soit plus puissant que la volonté de survivre.
Je m'était aperçu que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Cela m’a inquiété et m’a fait parvenir que, du fait que j’avais des soucis avec le transport, j’avais peur d’être victime du trafic et que j’avais peur qu’il ne l’arrivait pas
J'ai pris conscience que, bien que j'en avais envie, il me fallait trop de temps.
J'ai compris que même si je voulais manger je n'avais pas assez de temps.
Même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom devait accepter sa fierté et admettre qu’il avait besoin d’aide.
Tom a de sa fierté et a admis qu’il avait besoin d’aide.
Tom a dû valoir sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aides.
Tom lui a fallu avaler sa fierté et reconnaître qu’il avait besoin d’aide.
Tom devait sucer sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'assistance.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux faire ou ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce à quoi il faut s'acquitter avec son corps.
Personne n'a le droit de me faire comprendre ce que je peux et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Personne ne peut me dire ce que je peux et ce que je ne peux faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
J'ai pensé que cela serait facile à faire, mais nous travaillons depuis la journée, sans en être encore finis.
Je pensais qu'il serait facile de faire cela, mais nous avons travaillé toute la journée et ne sommes toujours pas finis.
J'y suis allé, je pensais qu'il serait très simple, mais nous travaillons depuis une journée entière et ne sommes pas encore fini.
J'ai pensé que cela allait être facile, mais nous avons travaillé la toute journée et nous ne nous sommes pas encore achevés.
Ils s'insèrent aussi, au premier coup, en partie dans le cadre d'un exercice physique dont le président donne l'ordre général, mais il n'y avait guère d'autres résultats à atteindre si nous n'étions pas encore prêt
Hier soir ma fille n’ est pas retournée après une nuit, tandis qu’ elle a le m’ est au-delà sur l’ autre vol.
Cette nuit dernière ma fille n'est parvenue au retour chez elle qu'au petit matin.
Hier soir, ma fille n'a pas rentré au pays avant moitié d'heure.
L'avant-midi, les oiseaux n'ont ni occupé aucun territoire mais aucune localité.
Hier après un an, ma fille ne est pas venue revenir.
Les mères doivent empêcher les enfants de jouer dans la rue.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Les mères doivent faire en sorte que leurs enfants ne jouent pas dans la rue.
Les mères ont les obligations d'empêcher l'enfant de jouer dans la rue.
Les mères doivent avoir l'ordre de s'abstenir de jouer dans les rues.
Les hommes mangeront plus légers lorsqu'ils mangent avec un gars.
Les femmes préfèrent manger plus léger lorsqu'elles mangent avec un gars.
Les femmes se nourrissent de repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un maniérel, qui doit également bien être considéré comme un mâle.
Les femmes mangent des repas légères lorsqu'elles mangent avec un gars.
(Born en juin 2006, en collaboration avec le Centre du cancer et la Fondation de la natalité).
 l'heure actuelle, il n'est pas fréquent qu'une femme voyage seule.
Il n'est désormais pas inhabituel pour une femme de s'aventurer seule.
Il n'est pas étonnant que la femme voyage seule.
Aujourd’hui, les femmes ne sont pas très rares à voyager seule.
Il est désormais normal pour une femme de voyager seul.
Je ne dépense pas en dehors de mon budget, donc je n'ai pas le temps de manger à l'extérieur plus de trois fois par semaine.
Je suis à un budget, et je ne mange pas dans les autres restaurants plus de trois fois par semaine.
Je suis sur un budget, de sorte que je n'utilise pas de restaurants plus de trois fois par semaine.
Je suis à escale, je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
Je suis haussée et je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de voitures automobiles importées augmente en raison de la baisse des prix.
Des modifications de la classification et l’évaluation des facteurs d’efficacité seront nécessaires pour en faire une véritable évaluation.
La demande de voiture importée augmente en raison de la baisse des prix.
Les prix moins élevés de certaines catégories de véhicules importés permettent d'accroître la demande de ces véhicules.
Votre douleur est-elle éblouissante, franche, comprimée ou en quelque sorte?
Sei-t-tu couper l’estomac éternelle ou vive, souffre-t-il d’accrochement ou un autre phénomène?
Est-ce que votre douleur estomac est lente, abrupte, pâle ou autre?
Est-ce que vos douleurs à l’estomac sont entamées, crues, engendrées par des crampes ou quelque chose de différent?
Est-ce que tes douleurs au ventre sont nuancées, aigus, péches ou quelque chose d'autre?
Il y a trois ans, un tel incident n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, si de tel os était une sorte de violence, aucun autre sort n'aurait pu être provoqué.
Il y a trois ans, cela n'aurait jamais été le cas.
Il y a trois ans, on n'aurait jamais eu à commettre une telle situation.
Il y a trois ans, nous n'aurions jamais été en position de faire autant.
Elle le conseillait d'abandonner trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle lui a conseillé de n'utiliser pas trop de sel, mais il n'entendait pas son écouteau.
Elle l'a recommandé de ne pas utiliser de trop grand quantité de sel, mais il ne l'écoute pas.
Elle lui a dit de ne pas traiter trop de sel, mais l'abandonné à elle n'avait pas de réflexe.
Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entenda pas.
Vous devriez peut-être éteindre le téléviseur et faire quelque chose d'autre.
Peut-être devriez-vous retirer la télévision pour faire autre chose.
Peut-être que vous devriez éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Il est possible que vous deviez éteindre le téléviseur pour autre chose.
Vous voulez peut-être éteindre la télévision et faire un autre choix.
Je ne peux vous dire combien je suis content que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous visiter.
Je ne peux pas vous dire combien j'est heureuse de vous avoir visités.
Je ne peux vous dire à quel point nous sommes heureux que vous nous voyez au Canada.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rencontrer.
Tom, qui avait pénétré sa petite fille, était horrifié lorsqu'il a remarqué que celle-ci devait se percer.
La maison est plutôt à l'ombre et elles ont tous l'avantage d'offrir à ses enfants des conseils sur la bonne gestion de leurs biens.
Tom était entouré quand il a remarqué qu’il avait perforé son fille.
Tom fut horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait été percée de la langue.
Tom a été effrayé lorsqu'il a noté que sa fille avait perdu sa langue.
Je sais qu'il est peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais j'ai même besoin qu'on m'en fasse la demande au moins une fois.
Je sais qu’il est relativement peu probable que l’on désire aller au musée ou en dehors, mais j’ai quand même besoin de vous poser au moins une question.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez sortir avec moi, mais j'ai encore besoin de poser une question à l'un au moins.
Je sais qu'il est extrêmement difficile que vous vouliez aller avec moi, mais je dois quand même demander au moins une fois ce qui suit.
Je sais qu'il est très peu probable qu'une personne aimeraie aussi courir avec moi, mais je dois encore au moins poser une question.
La vent a retiré un grand nombre de garnitures des toits.
Une rafale de vent a épuisé un grand nombre de carreaux.
Un grand nombre de tuiles ont été expurgées après que de grandes coupures aient été enlevées le sol par une rafale de vent.
En raison de ces tempêtes gâchées, beaucoup de revêtements à carrelage ont été arrachés du toit.
La rafale de vent a fait raser de nombreux vitrages du toit.
Il assume l'avis que la résistance est une perte d'énergie.
Il a l'attitude selon laquelle la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il adopte l’idée que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Il a l’opinion que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Il considère que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il n'est pas vraisemblable que je tienne le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
J'ai très peu de temps pour terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'ai le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Le succès de mon projet n’a pas encore sa limite du temps.
Il est peu probable que j'aiit de temps pour finir ce projet avant la semaine prochaine.
Il n’y a pas de moyens d’atteindre l’île autre que le bateau.
A titre de référence, le Comité a recommandé que vous y avez recours, dans la limite de la période prescrite.
Les bateaux ne peuvent se rendre sur l'île.
Il est impossible de rester à l'île si l'on n'effectue qu'une seule voyage sur bateau.
La plage est à 10 km ou la randonnée est à 20 km.
Si mon père n'avait pas été assassiné durant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n’avait pas été tué lors de la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n’avait pas été tué durant la guerre, il aurait aujourd’hui plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aurait déjà plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué au cours de la guerre, il aurait plus d'une soixantaine de ans maintenant.
Je vous assure, je vais se rendre de concert après-midi où nous vous ferons vous aider à faire montre de signes d'amarrage.
De la pluie, n'hésitez pas à nous mettre à votre écoute pour des concerts ou autres concerts.
Nous vous invitons à passer des nuits près de l'endroit où nous prononcerons nos autographes.
Voici que vous pouvez venir voir par une autre personne sur vous, dont vous pourriez vous retrouver lors du concert.
A nous d’afficher des cartes d’achats et des achats de hors siège, il n’y a pas de différence entre les cartes et celles des banques de billets de billets.
S’ils vous recommandent de ne pas m’envoyer des commentaires n’hésitez pas à les entendre ici.
Souhaitez-moi expliquer la raison pour laquelle vous étiez absent à l'école hier.
Renseignez-moi la raison de votre absence hier.
Vous me diriez pourquoi Sie n'avez pas pu prendre ce jour-là l'école.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l’école hier.
Une voiture blanche m’a fait tomber des tonnes pendant ces deux derniers milles.
Une voiture blancque me laisse la queue au bord des routes depuis les deux derniers milles.
Un véhicule blanc me renvoie depuis deux milles.
Une voiture blanche m'a arrêtée au bout de deux milles depuis.
Une voiture blanche m’a passé pendant ces deux derniers milles.
S'il y a une progression trimestrielle de 1,2 %, le taux de croissance annuelle atteindra 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % pour chaque mois représente un taux de croissance annuel de 4,8 %.
La croissance trimestrielle de, à 1,2 %, correspond à un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % correspond à un taux annuel de croissance de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui disiez pas que nous n’avions pas fait nos devoirs.
Je croyais que vous ne lui dites pas que nous ne l'avons pas fait.
Je pensait que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas exécuté nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui direiez pas que nous n'avons pas respecté nos devoirs.
Je pense que nous ne l'aurez pas informé que nous n'avons pas accompli nos travaux.
Les trois filles seront ici à Nol.
Elles sont toutes trois là à Nol.
Nous ne sommes pas à votre écoute.
Les trois filles sont toutes présentes à Nol.
Les trois filles seront présentes pendant la période de Nol. Elle ne doivent pas y rompre.
Notre professeur parle non seulement l'anglais, mais aussi le français.
Notre enseignante ne parle pas uniquement anglais, mais le français également.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Il parle pas seulement l'anglais, mais également le français.
Notre enseignante ne parle pas seulement l'anglais, mais également le français.
Il arrive généralement entre les repas d'accumuler une quantité très généreuse de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à sommeiler ses bonbons, crème glacée, mas-grain et fruits généreusement en quantité.
Entre les repas, il réussit habituellement à acheter un surplus généreux de bonbons, de crème glacée, de popcorn et de fruits.
Entre les repas, il réussit habituellement à stocker une vaste réserve de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il réussit habituellement à entreposer une portion généreuse de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai l'impression qu'ici personne ne nous dit la vérité.
Je crois que personne dans ce rapport ne nous dit la vérité.
Je crois qu'aucun d'entre nous ne nous dirait la vérité.
J'ai le sentiment qu'aucun d'entre nous ne nous dit la vérité.
J'ai l'impression que personne ici ne nous dit la vérité.
Tom lui demanda à quelle époque il avait acheté un livre.
Tom a demandé à Marie quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Tom lui pose en outre la question de savoir quand elle avait eu l'occasion d'acheter tout un livre.
Tom a demandé à Mary lorsque c'était la dernière fois qu'elle avait acheté un livre.
Tom demande à Mary lorsqu’il y a eu la dernière fois qu’elle s’est procuré un livre.
Nous voulions accomplir beaucoup de choses, mais vous ne serez jamais arrivés à les accomplir.
Il y avait beaucoup que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais mis fin à bon nombre d'entre eux.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n’avons jamais eu le temps de les faire.
Nous en avions beaucoup de choses à faire mais nous n'avons jamais eu le temps de les accomplir.
Nous voulions faire de nombreuses choses, mais nous n'avons jamais pris le temps d'en faire bon nombre.
Je ne savais pas quand je ne couvrait pas l'Arctique, mais quand je couvrait l'Arctique, je me voyais comme l'amiral du ciel.
Un peu, j'ai enlevé notre poste d'hier, et je vous en ai délibéré.
J'ai beaucoup de plaisir à vous rejoindre pour m'échapper.
Je regrette d'avoir été absent hier mais certaines choses ont commencé à se prendre.
S'il n'y a pas beaucoup de projets qui devraient s'y prendre, le problème va être résolu.
C’est un grand compositeur à l’histoire en nous exposant chaque jour à une nouvelle histoire.
Je pense que Beethoven est le plus grands compositeur qui a jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le meilleur compositeur qui a pu vivre jusqu’à ce jour.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Il doit s'agir de renoms et de monuments de grande splendeur.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses salariés.
Cette société est indifférente à la sécurité des travailleurs.
Cette société est à l'abri de la sécurité de ses travailleurs.
Cette société ne tient pas compte de la sécurité de ses travailleurs.
Cette entreprise ne porte pas grande attention à la sécurité de ses travailleurs.
Je vous souhaite revenir, au moins jusqu'à Nol, en Australie.
Je veux que vous en restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Cela fait un objectif. Pour décrire notre projet que nous avons développé pour faire avancer la technologie dans le monde, nous devons, en outre, absolument adopter notre propre vision.
Je veux que les jeunes Australiens demeurent en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous vous en trouvez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Vous pouvez donc votre voiture conduire par le garage de Tom qui fait du boeuf.
Vous devriez avoir votre voiture au garage de Tom.
Le personnel était très sympathique, il était très aimable et vraiment super!Nous vous remercions pour votre accueil.
Il est assez bon que vous n'empruntiez pas votre voiture à Tom's Garden afin d'obtenir un accueil chaleureux à nos côtés.
Du reste, tout est toujours sur le roue.
Je vais les mettre en salle et leur laisser se battre à l'heure de guerre.
J'allais les placer dans une pièce et les laisser faire la bataille.
Je les déposerai en salle et le laisserai léguer.
Le premier point, c'est la nouvelle technologie afin de faire découvrir le genre de jeux qui seront lancés dans le monde des jeux. j'y vais les mettre dans une pièce et les laisser bavater.
Je dis que je vais les déposer dans une salle et leur laisser se lutter.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un s'adresse à moi.
Je sais qu'il est très improbable que quelqu'un ne soit prêt à me prêter assistance.
J'ai cru beaucoup de mal que quelqu'un serait disposé à m'aider.
Je sais qu’il est très peu probable que personne soit prêt à m’aider.
Je sais qu’il est très peu probable que quelqu’un soit disposé à m’aider.
J'ai enseigné à mon chien de me présenter la presse au matine.
J'ai donné instruction à mon chien de m'emmener la journaux le matin.
J'ai encadré mon chien à nous emporter le matin le journal.
J’y ai fait un cours afin d’aider mon chien à s’orienter vers un journal.
J'ai déjà enseigné à mon chien à me livrer le journal le matin.
Veuillez-vous obtenir rapidement qu’il soit procédé à une telle consultation ou plutôt que de la mauvaise?
Avez-vous besoin d'un traitement rapide ou d'une rédaction appropriée (par ex.
Vérifiez-vous que cette démarche puisse être réalisée rapidement, ou voulez-vous que l'être à juste titre?
Vérifiez-vous qu'elle soit entreprise rapidement ou souhaitez-vous que cette étape soit bien accomplie?
Vous voulez mettre cette démarche en place rapidement ou de façon correcte?
L'inspecteur n'est pas encore arrivé, ce qui peut avoir eu un effet indésirable sur lui.
Si nous n’apporte rien à notre travail, c’est peut-être un oubli.
Une telle approche ne semble pas avoir eu lieu jusqu’ici; quelque chose serait dû à cet état de fait.
Il n'est pas encore arrivé, il peut être bien arrivé quelque chose du monde.
La première est un homme qui se démarque de l’autre dans son apparence en ce moment, mais qui manque, tandis qu’elle ne fait pas partie de la tribu.
Vous devraient accorder beaucoup de temps à votre amie ou à votre conjoint particulier.
Vous devriez avoir votre priorité d'aménager du fait de vos parents des repas parisiens.
La première priorité doit être de passer des heures à l’occasion de conversations avec l’autre individu ayant dit le compliment.
Y aura-t-il des conflits ou un conflit avec votre partenaire? Il est aussi question d’un manque de protection.
Comment délimiter les opportunités de consommation alimentaire, le nombre des études et l’âge des ménages de santé d’intérêt national et des entreprises régionales?
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Je doute de l’authenticité de ce document.
J’ai des doutes quant à l’authenticité de ce document.
Je doute de l'authenticité de ce document.
Je doute de l'authenticité de ce document.
Elle s'était faite des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Elle obtenait des lunettes obscures pour être protégée des ultraviolets.
Elle porte des lunettes foncées pour se protéger des yeux du soleil.
Elle a mis des lunettes foncées pour protéger ses yeux contre le soleil.
Elle a revêtu des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles des points de triangle est de 180 degrés.
La somme de tous les angles dans un triangle égale 180 degrés.
L'ensemble de tous les angles d'un triangle est égal à 180°.
La somme de tous les angles d'un triangle est égale à 180 degrés.
La somme de tous les angles dans un triangle s’établit à 180 degrés.
Tout le monde se fait entendre par la loi, mais c'est guère clair.
Tout le monde est censé savoir la loi, mais peu d'entre eux le font véritablement.
Chacun doit savoir la loi, mais peu de gens le savent concrètement.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais rares sont les gens qui l'admettent.
Tout le monde mérite d'être au fait de la loi, mais peu de personnes réussissent vraiment à l'être.
La vie de campagne est très paisible par rapport à celle de la ville.
L’ambiance de la campagne est très paisible par rapport à celle des villes.
La vie dans le pays est particulièrement calme par rapport à la vie dans des villes.
La campagne est très paisible comparativement à la ville.
La vie rurale est l'environnement paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par les témoignages pitoyants du vieux homme, elle a éclaté en larmes.
L'épandante fille, extrêmement émue lors du récit pitoyable du vieux homme, éclate en larmes.
La petite fille, émue au très haut de son coeur par la pitié de son vieil homme, a éclaté dans les larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoresque du vieux homme, s'est éclatée dans des larmes.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, se fuite en larmes.
Si vous pensiez de me prêter quelque argent, j'en ressenrait vraiment.
Si vous vouliez me prêter un peu d'argent, je l'apprécierais bien.
Si vous pourriez me prêter de l'argent, j'en aurais vraiment beaucoup apprécié.
Si vous me permettiez de me prêter quelque argent, je vous serais sincèrement reconnaissant.
Si vous nous pouviez me prêter un peu d’argent, j’en suis très heureux. « Environ une fois pour cent des ingénieurs médicaux et des ingénieurs monitoyens viennent des universités.
Combien de temps faut-il pour se rendre directement à votre maison à pied?
Combien de temps se doit-il pour se rendre à votre maison de là?
Il faut combien de temps partir de cette adresse pour se rendre à pied à la maison?
Combien de temps faut-il pour marcher à votre domicile à partir de cette adresse?
Combien de temps faut-il pour aller à votre maison?
Il est difficile de se rappeler que vous parlez une langue sans l'avoir d'occasion.
Il est assez difficile de se rappeler comment parler une langue si vous n'avez pas toutes les occasions de le faire.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue s'il n'est pas possible d'en parler.
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas l'occasion de l'utiliser.
Il est difficile de se rappeler de parler une langue s’il n'a aucune possibilité de la parler.
Il n'est pas sage de se rendre ici pour simplement dicter la politique.
Il vous faut venir ici et dicter l'orientation.
Il ne suffit pas de se rendre au Canada et commencer à dicter les politiques.
Vous ne pouvez pas seulement entrer en ville et dicter les politiques politiques.
Elle ne peut pas y aller pour dicter les politiques.
Que teniez-vous à faire si vous saviez être en mesure de ne pas échouer?
Qu’essayeriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
Qu’allez-vous faire si vous saviez que vous ne pouvez pas échouer?
Qu'entendriez-vous faire si vous rêviez de ne pas échouer?
Que pratiquait-on alors, si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
J'ai beau penser être sur mesure, j'ai employé mon entraînement chaque jour.
Je veux m'entraîner, donc je fait de mon exercice chaque jour.
Je veux m'améliorer. J'ai donc fait des exercices quotidiennement.
Je veux prendre de la forme, c'est pourquoi je travaille toujours chaque jour à l'exercice.
Mes intentions sont d'agir, donc j'ai fait des journées de travail en cardio.
Nous devons faire en sorte que les problèmes environnementaux soient davantage mis en évidence.
Nous devrions prêter plus d'attention aux problèmes de l'environnement.
Nous devons nous intéresser davantage aux problèmes d'environnement.
Nous avons besoin d’une plus grande attention pour le problème environnemental.
Nous devons répondre avec plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Débattre avec votre courtoisie devrait figurer parmi vos priorités.
Passer du temps avec votre partenaire a participé au programme de travail.
Passez une semaine des pauses au restaurant « un mois, une semaine » pour ne que votre grande-mère, c'est la meilleure façon d'assurer la santé des enfants, des membres du public et à leurs familles.
La passation du temps avec votre proche devrait être parmi vos principales priorités.
Il ne faut pas oublier que vous devez, il faut commencer par vos études et votre vie quotidienne.
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà expliqué à Tom ce qui est arrivé à Marguerite?
Avez-vous déjà révélé à Tom ce qu’elle est passée à Mary?
Avez-vous déjà expliqué à Tom ce qui s'est passé à Marie?
Avez vous déjà informé Tom de ce qu'il est arrivé à Mary?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment voulu.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment adéquat.
Cependant, je crois que aucun d'entre nous ne pardonne la satisfaction de ce qui s'est produit.
Je ne crois pas qu'un quelconque d'entre nous se soit réjouit de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas que nous soyons satisfaits des résultats obtenus.
Je ne pense que nous ayons été heureux de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas qu’un délégué soit heureux de ce qui s’est passé.
Comme on les sait bien, Kyoto est un des lieux les plus marquants du monde où se font souvent l'accès à l'histoire, de la culture ou du pays.
Vous devriez visiter Kyoto, célèbre pour ses temples et temples.
Vous devez visiter Kyoto, célèbre pour ses anciens temples et temples.
Vous devriez visiter Kyoto, le capitale réputée pour ses temples anciens et ses sanctuaires.
Cette fois une idée des rives de la montagne, on peut découvrir les villages de la mer : un parc naturel de l’architecture de Kyoto, d’un hôtel de l’après-guerre, la vigilance de la ville, le paysage épicé
Elle a découvert une ambiance dans cette maison qui a entraîné son arrêt et son nouveau regard.
Il y avait quelque chose de surprenant dans cette maison qui a amené elle à s’arrêter et à revoir.
Il y avait quelque chose à ces maisons qui la faisaient se pencher et se réapprober.
Ce bâtiment en faisait en sorte que elle s'en stupéfie.
Ce domicile s'est quelque chose qui l'a amenée à s'arrêter et à se réapprovisionner à nouveau.
La presse le dénigre sans relâche pendant la promesse qu’il a faite de ne pas relever le barème des impôts.
La presse bat en continu le président pour renvoyer en justice sa promesse de ne pas grimper les impôts.
La presse a hound le président sans relâche quant au fait qu’il s’est enfoncé de sa promesse de ne pas augmenter ses impôts.
La presse a pris la tache sans relâche du président concernant sa dérogation à sa promesse de ne pas majorer les impôts.
La presse est de plus en plus encouragée par la non-perpétration par le président du pays de sa promesse de ne pas majorer les taxes.
La maîtrise d'une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Maître une langue étrangère exige beaucoup de travail ardu.
Maîtriser une langue étrangère engendre beaucoup de travail.
Maître une langue étrangère requiert beaucoup de travail.
L'acquisition d'une langue étrangère requiert beaucoup de travail récréatif.
Comme aucun d'entre nous ne veut aller, mais ni vous ni votre femme doivent en aller.
Aucun d’entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme avez dû aller.
Personne d'entre nous ne voudrait aller, mais vous ou votre femme vous devriez aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme doit le faire.
Aucun de nous ne veut aller, mais vous ou votre femme doivent aller.
Les élèves sont autorisés à sortir des classes lorsqu'ils entendent la cloche.
Personne n’est autorisé à vous laisser la salle de classe tant qu’aucune cloche ne l’est.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Personne ne peut quitter la salle de classe avant que la sonnette ne s’élève.
A ce jour, le maître dit que javais ne pas te prendre.
Nous devons trouver Tom avant de procéder à une stupide eutérie.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne puisse recourir à l'insouciance.
Nous devons arriver à Tom avant qu'il mette des faits stupides.
Nous devons retrouver Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Nous devons retrouver Tom avant qu'il ne prenne quelque chose de stupide.
C'est la timide, il ne parle jamais autant qu'on ne l'entend plus.
Et on est obligé de dire à lui tout en sa parole.
Il est timide et ne parle jamais sans avoir été traité : vous devez parler avec lui.
Les femmes qui ont l’art pour rêver les femelles et le pâtisserie en lui se retrouvent avec d’autres personnes qui l’ont également tué par la suite et tout pour l’empecher 
Le garçon est timide et ne parle jamais sans avoir eu à lui parler, qui ne doit jamais faire d'autres hordes, mais, si l'on prend son temps.
Il écoutait les nouvelles à la radio, et nourrissait son chien.
Il a cout la radio les vénements tandis qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait tout au long du repas les journaux à la radio.
Il avait été écouté à la radio au moment où il a nourri son chien.
Tout en écoutant les nouvelles à la radio, il a nourri son chien.
Vous nommerez pas une bière en rouge. Quand je prends le pinceau à l'aide d'un ému, je m'en laisse distraire.
Vous n'êtes pas autorisé à prendre l'emploi, je ne vous aide plus à mieux le trouver.
Je suis vraiment désolée, mais je semble avoir mal placé votre ébranle.
Je regrette beaucoup d'être une petite détresse, mais il me semble que votre écharpe n'ait pas été meublée.
Je regrette très much, mais comme de ne pas que vous puissiez remettre votre écharpe.
Je ne suis pas sûre de disposer d’un temps suffisant pour nettoyer ma chambre avant la sortie à l’école.
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je ne suis pas certaine d'avoir assez de temps pour nettoyage ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne sais aucune fois que j'ai le temps de nettoyage de ma chambre en vue de m'envoyer à l'école.
Je ne suis pas sûre d’avoir suffisamment de temps pour nettoyer ma chambre qu’il s’agisse d’aller à l’école.
Alors que vous êtes là, s'il vous plaît obtenir une tasse de café pour moi aussi.
C’est aussi dire pour moi que vous êtes en train de prendre un café.
Pour la faire, s'il vous plaît, faites également un verre de café pour moi.
Pendant que vous êtes à ce bout, en cadeau, rendre une tasse de café à moi aussi au besoin.
Pendant que vous en faites la démarche, veuillez vous renseigner personnellement sur l’origine de cet effet.
Les citoyens ont aussi affirmé que la répartition des richesses devrait être équitable.
Ils font valoir que la répartition de la richesse devrait être équitable.
M. A. Lagasse présente un projet de développement des organismes et des organismes fédéraux à l'exception d'une recommandation tendant à garantir des services fiables et efficients.
Ils soutiennent que la répartition de la richesse devrait être équitable.
Le système a été mis en place pour assurer la transparence des politiques sociales.
Selon ma théorie, les choses doivent être vues lointains.
Une de mes idées de base est que l'on doit regarder une chose à distance.
Une théorie de mes amis est que les choses devraient être vues à distance.
Une des thèses de vie que j'ai préconisées est que les choses doivent être vues à distance.
Une de mes études préférées est la « perspective de voir de loin ».
J'y vai avoir le grand plaisir de rédiger cette histoire que je dirai au plus haut point.
Je serai très heureux de vous transmettre le récit et de vous le lire.
Il sera l’occasion tout à fait heureuse de traduire cette histoire et de vous la lire.
C'est un grand plaisir pour moi de traduire le texte dans son intégralité et de votre liser.
J'aurai le grand plaisir de traduire et de vous lire les paroles de ce que je vous en parle.
Abraham Lincoln, le seizième Président des États-Unis, est né dans une chambre de grumes au Kentucky.
Abraham Lincoln, 16e président des États-Unis, est né d’une cabane en rondins au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, était né dans une log cabine au Kentucky.
Abraham Lincoln, seizième président des États-Unis, est né au Kentucky dans une cabine de billes.
Abraham Lincoln, seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de grumes au Kentucky.
Du fait de l'insécurité du temps, le départ de l'avion a été reporté de deux heures.
En raison de mauvaises conditions météorologiques, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Le mauvais temps de temps a retardé de deux heures le départ de l'appareil.
Du fait du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Sans autorisation, il représente le gouvernement canadien.
Il est représentatif accrédité du gouvernement du Canada.
Il est également un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Il est également un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il m'a donné le mieux de cadeau de Nol.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
Il s'agit de mon meilleur à J'ai reçu pour Nol.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
C'est celui que j'ai reçu à Nol le mieux.
Je ne suis pas sûre de quoi il s'agissait, mais il aurait semblé comme un bout d'armature.
(Que ce soit un coup de feu ou une coup de feu) Ce sera la première fois que l’on annoncera sa sortie.
Je ne suis pas sûre de quoi il s'agit, mais il entendait comme un feu d'arme.
Je ne suis pas certaine de cette impression, mais elle semblait suivre un ballon dans la peau.
Je n'ai pas bien établi cela, mais c'est tout qu'on dirait de tirs à balles.
Je ne puis imaginer que vous ne soyez pas, du moins, disposé à penser à d'autres possibilités.
Je ne crois pas que vous ne soyez pas du moins prêt à considérer la possibilité de choisir d'autres solutions de rechange.
Je ne peux croire que vous nâ€TMvaluiez pas au moins la possibilité dâ€TMautres solutions.
Je ne crains pas que, du moins, vous ne soit pas disposé à envisager de d'autres alternatives.
Je ne peux pas croire que vous n’êtes pas du tout disposé à envisager d’autres options.
J’ai enlevé une soigneuse partie de toute ce que mon professeur disait.
J’ai soigneusement retiré tout ce que mon enseignant a dit.
J'ai soigneusement détruit tout ce qu'a dit mon professeur.
Il me semble aussi valable d’en finir avec le rapport.
Je me suis attelé à cette question tout ce que mon professeur dit.
Elle nettoyait la maison en préparation à une fête.
Elle nettoyait la maison pour préparer une fête.
L'épouse se préoccupait de nettoyage de la maison en préparation d'une fête.
Elle nettoyait la maison pour se préparer à une fête.
Elle déposait la maison en préparation d'une fête.
Si vous voyagez en bus, vous pouvez vous rendre à destination du tiers du temps.
En empruntant un autocar, on arrive à destination dans près du tiers des cas.
Si vous vous promenez par autocar, vous pouvez venir en un tiers environ de la fois.
Toutes les villes sont très éloignées des aéroports.
Si vous vaz avec le bus, vous y arriverez en environ un tiers des jours.
Le sable qui était visible ne s'en dresserait que dans l'oeil.
L'oeil était pris par une pluie d'oiseaux sur le champ de l'hiver.
C’était là seulement du sable si l’oeil y pouvait se faire sentir.
Il n'y avait rien de plus que du sable du côté visuel.
Et là n'est rien de la plus pure.
Je n'ai pour un moment imaginez que mon blog devienne si populaire.
Pourtant, on a eu tendance à abandonner les habitudes de production et à en débaucher un moins complet.
« Je n’ai jamais imaginez un instant que mon blog serait si populaire.
Je ne m'étais jamais rendu compte que mon blog deviendrait si populaire.
J'ai jamais imaginé pour quelque instant que mon blog devienne une société aussi populaire.
Un détendu a été fait après le départ du matin pour s'assurer qu'ils demeurent intacts sans toutefois en profiter.
Nous avons déjà des réservations pour un 2ème étage.
Il serait préférable de ne pas manger avant d'aller au coucher.
I was not impressed by the food in the area so it was rather unsatisfactory.
Nous sommes sur trois et j'ai été de 15 minutes dans un immeuble, une fois arrivés, il y a peu d'eau pour le chauffage.
Si le porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui faire d'un tippage.
Si l'un des porte-avions transporte vos bagages, prenez ce service à pied.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui le conseiller.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de le retenir pour un prix.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de le laisser une prime.
Si c'est tout heureux pour vous, je sortirai le matin à la maison.
Si tous vous sont en bonne et due forme, je vais revenir hors horaire aujourd'hui.
Si tout va bien, je repartirai, très tôt aujourd’hui.
Si tout va bien, je lèvrerai tôt aujourd'hui à la maison.
S'il vous va bien, je reviendrai tôt aujourd'hui.
Avez-vous repéré un changement au niveau de la taille ou de la couleur des papillons?
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur de nos papillons femelles?
Auriez-vous remarqué que la taille et la couleur de la dénégation des myriades varient?
Vous avez remarqué de modifier la taille ou la couleur des papillons?
Avez-vous remarquer une modification du nombre ou de la couleur des taupes?
Il a beaucoup de difficulté à voir en l'absence de lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Il ne peut voir qu'avec un verre.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Ma professeure d'anglais m'a recommandé de lire ces ouvrages.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Ma professeure d'anglaise me conseille de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
La lecture à m’invite à décrire comme peu d’autre sources de renseignements.
L'auto-faction est interdite dans de nombreux musées et galeries.
La présence de briques avec séquence ne peut être autorisée dans plusieurs musées ou galeries.
De nombreux musées et galeries interdisent les pièges à photos.
Un bâton de sein-faisettes est interdit dans plusieurs musées et galeries.
Le bâton à autoportée est interdit dans de nombreux musées et galeries d'art.
 défaut de votre foliété, nous ne pourrions jamais en être dans ces tracasseries.
Si vous n’avez pas fait preuve de votre ridiculité, nous n'aurions jamais eu ce tort.
Si votre idiotie n'avait pas été l'ultime, nous n'aurions jamais été victime de ces difficultés.
S’il ne d’es cru, nous n’aurions jamais été aux prises de cette difficulté.
S’il n’avait pas été de votre foolishness, nous n’aurait jamais eu autant de scandales.
Si j'avais la connaissance de l'utilisation d'un ordinateur, on me pourrait plus payer.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils ont peut-être payé dessus plus que ce qui m'était demandé.
Si je connais bien l'utilisation d'un ordinateur, ils me paieraient moins.
Si je savais bien utiliser un ordinateur, il m'aurait peut-être payé plus cher.
Si je pouvais savoir comment utiliser un ordinateur, cela me serait peut-être payé plus.
Je n'ai pas de temps pour passer avec mes enfants. « Il faut le faire."
a te passe d'abord à mes enfants et tres bien à mes parents, mais la période d'éducation est trop longue. et je n'ai pas de temps pour les recevoir.
L'un des points clé de cette étude était la réadaptation.
Je n'ai pas le temps de passer à mes enfants. "L'auteur a dû consacrer son temps.
Je n'ai pas trop de temps pour me concentrer sur mes enfants.
J'avais quelque temps libre à profiter et j'étais ainsi assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
Je n’avais pas d’autres heures de parole, et j’ai donc fini en lisant un livre sous un arbre.
Quelques heures étaient libres : j'ai donc lu un livre sous un arbre.
J’avais quelques heures de liberté; j’étais donc assis en un arbre et j’ai lu un livre.
Je me suis assise sous la couche un arbre et j'ai lu un livre.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n’avons jamais pu nous en mettre à bien.
Nous voulions faire bien des choses, mais nous n'avons jamais repris beaucoup d'entre elles.
Il y avait beaucoup de choses que nous souhaitions d'aller de l'avant, mais nous n'avons jamais trouvé les moments nécessaires.
Nombre de choses d’importance qu’on a voulu faire, mais pas forcément assez.
Nous désirions faire de nombreuses choses, mais nous n'en avons jamais réussi à y arriver.
Lorsqu'il s'est produit, le témoin s'adressait à mon patron en simulant l'acte.
Quand il s'est produit, j'obtenais un faux comportement de mon patron.
Je me faisais produire un roi en imitation de mon patron quand il est venu.
Alors mon employeur s'est présenté.
J’impersonais mon patron quand il m’a présenté.
Avez-vous des toux persistantes ces derniers jours?
Avez-vous un toux persistant au cours des derniers jours?
Avez-vous de la toux persistante pendant les derniers jours?
Avez-vous souffert d'un toux persistant ces derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Mon devoir, ce sera une tâche accomplie avant l'aggravation de la situation.
Je devrais faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Il serait bon de faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Je ne devrais pas faut m'en décider avant que le problème ne s'accentue.
Je savais bien mieux faire quelque chose avant que le problème ne se grimpe vraiment.
Si vous voulez commencer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous vous en intéressés, un plan important est indispensable.
• Le plan est l'actif nécessaire pour l'entreprise, car il offre des droits ou des possibilités d'emploi étendus.
Si vous allez commencer une nouvelle entreprise, il faut un plan d'affaires.
Si vous commencerez une affaire, vous avez besoin d'un plan d'entreprise.
Au moment de nos premières séjours à l'étranger, j'ai été victime d'un vol sur portefeuille, ce qui n'a pas messuré vraiment la qualité.
Je voulais me faire une petite osculation ou me coucher dans un coffret.
Un ami à qui j'ai rendue à l'étranger avait eu le robinet de son porte-monnaie.
Un ami avec qui je suis allé pour le premier séjour dans les pays à l'étranger avait tiré des mots dans son portefeuille, ce qui ne laisse pas d'impressions très positives.
Bien que le travail soit une difficulté, il faut agrémenter cette tâche.
Les deux dernières lignes du document sont pour l'essentiel illisibles.
Les deux dernières lignes du document étaient lisibles.
Les deux dernières lignes du document sont essentiellement illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont généralement illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont généralement illisibles.
Après 10 ans dans le cadre de leur relation d'affaires, l'association décide d'abandonner la relation.
Après dix ans de partenariats commerciaux, ils ont décidé de s'en départir.
Après dix ans en tant que partenaires d'affaires, ils ont décidé de se plier à la suite d'une éventualité.
 la fin de ses dix ans en tant que partenaires d'activités, les entrepreneurs décident de se séparer.
Après avoir dû se séparer dix ans de façon à établir des investissements avec les États membres, ils ont conclu un accord.
Une petite lampe de poche présente un rôle déterminant.
Dans les jours ouvrés déja quelques années, une petite lampe à feu pourrait être utile.
Il peut être utile d’avoir une petite lampe de poche.
Depuis l'arrivée de la cadete à son bureau, cette fauchette est la force la plus puissante.
Une petite lampe de poche peut être pratique.
Je sais que vous aviez simplement l'intention d'aider, et je m'en félicite.
Je sais que vous n'avez que l'intention d'aider nous, et j'en veux gré.
Je sais qu'un tel travail ne revient qu'à vous aider, et je l'apprécie.
Je sais que vous voulez juste vous aider et j'en apprécie le détail.
Je sais que vous cherchez simplement à vous émerveiller et je vous le remercie.
Elle a une dette qu’elle est plus lourde qu’elle ne pourra admettre.
Elle avait une dette qui était supérieure à ce qu'elle était disposée à admettre.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à admettre.
Elle était plus endetté que ce qu'elle était prête à reconnaître.
Elle avait encore plus d'endettement qu'elle ne l'était prête à reconnaître.
Le taux de décès en 1997 était de 82%.
J'imagine que c'est ce que vous allez faire quelles que soient les propos.
Je pense que je vais les faire quoi que nous disions.
Je crois que vous pourrez vous les impliquer, quel que soit l'ordre de nos propos.
Je suppose que vous allez faire cela quelle que soit notre réponse.
On observe des différences importantes entre l’anglais anglais français et l’anglais américain.
Le Russe de l'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain, à bien des égards.
L’anglais britannique diffère du français américain à de nombreuses dimensions.
L'anglais britannique se distingue de l'anglais américain sur de nombreux plans.
Je n'ai pas d'objection à payer qu'un tarif spécial.
Les paiements aux établissements d’enseignement postsecondaire de l’ONU doivent être effectués auprès au moins les 1er avril et 24 avril, soit environ trois ans dès l’arrivée de la nouvelle institution.
Je n'ai pas d'objection au paiement d'une taxe spéciale si cela est nécessaire.
Je ne suis pas contre le fait de payer un prix spécial lorsqu'il est nécessaire.
Je n'ai pas d'objection à payer, si nécessaire, un prix tarifaire spécial.
La douleur due à la fissuration était presque insupportable.
La douleur de la fracture génétique était presque insupportable.
La douleur de la fracture conjuguée a été pratiquement insupportable.
La douleur d'une fracture complexe était presque insupportable.
Les douleurs qui ont résulté de la fracture infligé par un complexe étaient presque insupportables.
Il voulait que ses cendres se répandent sur l’océan, après son décès.
Il voulait que ses cendres se répandent dans l’océan après lui être décédé.
Il voulait que ses cendres passent dans l'océan après son décès.
Il a voulu que ses cendres se soient fait en sorte qu'elles soient étendues dans l'océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres se distribuent de plein air à l'ocan après son décès.
Après quelques minutes, je me suis efforcé de perdre de l’intérêt pour la conversation.
Après quelques minutes de discussion, j’ai commencé à perdre de l’intérêt pour la conversation.
Après quelques minutes, j’ai commencé à perdre de l’intérêt à l’égard de la conversation.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt envers le sujet de discussion.
Après quelques minutes, je me suis empressé de perdre son intérêt à la conversation.
Après l’incendie, l’odeur de fumée persistait dans l’air pendant quelques jours.
Après l'incendie, l'odeur de fumée reste dans l'air pendant plusieurs jours.
Chez elle-même, la fumée dans l’air demeure constante au cours des jours qui ont suivi la mise en feu.
Après le feu, l'odore de la fumée est resté dans l'air au cours des jours.
Après le feu, le vent de fumée était encore présent pendant pendant sept jours.
Je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous demande.
Je ne sais pas quand je serai capable de vous payer l'argent que je vous méconnaisse.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous redevrais.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser votre argent.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de payer l'argent que je te dois.
John a promis qu'il n'aurait jamais à nouveau la même erreur.
Tom, lui, se promet que l’erreur ne se reproduira jamais.
Tom s’est engagé à ne jamais commettre une telle erreur plus tard.
Tom nous prometta de ne jamais commettre la même erreur.
Tom s'était engagé à ne faire jamais la même erreur.
La discipline est l’élément le plus important du succès.
Les mesures disciplinaires sont l'élément le plus important du succès.
La discipline est le plus important facteur de succès.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
La discipline est le principal élément du succès.
Les femmes ukrainiennes sont les plus belles fillettes du monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles aux croies du monde.
Les Ukrainiennes sont les plus belles héritières du monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Les Ukrainiennes sont les plus belles filles au monde.
Nous avons trouvé que le retour à nos base de camp fut très difficile dans les blizzards.
Nous avons eu beaucoup de mal à rentrer dans notre camp de base en raison du blizzard.
Nous avons eu de la difficulté, rappeler notre camp de base à cause de la neige.
Nous nous sommes heurtés de retourner à notre camp de base après le blizzard.
Le retour à notre camp de base dans la grêle a été très difficile.
Tom s'élève toujours sur Maria lorsqu'elle fait quelque chose d'impesant.
Tom lèche sur Mary à chaque fois qu'elle fait quoi que ce soit stupide.
Tom presse de mariée chaque fois qu'elle a recours à un stupide geste.
Tom crie chaque fois à Mary la raison d'un stupide comportement.
Tando crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je veux bien savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la séance ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'êtes pas inscrits à la séance du matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'êtes pas à la réunion ce matin.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la réunion ce matin.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'avez pu assister à la séance du matin.
Tom s'interrogeait sur sa propre façon de se déplacer sans car.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans auto.
Tom se demandait comment il valait son aide sans auto.
 l'arrivée d'un petit héros de la vidéo, il a déjà fini par poser des questions à la francophonie canadienne.
Tom se demande comment il peut se déplacer sans voiture.
La maîtree a appelé les élèves d'après l'ordre alphabétique.
L’enseignant ont appelé les élèves par ordre alphabétique.
Le professeur appelle les élèves par ordre alphabétique.
L’enseignante a demandé aux élèves de participer en ordre alphabétique.
L'enseignante a demandé aux élèves de se faire désigner par ordre alphabétique.
Il vous faudrait alors aller au dentiste pour faire retirer cette dent.
Il faudrait aller au dentiste et faire retirer les dentelles.
Vous avez de quoi devoir aller au dentiste pour obtenir une traction de cette dent.
Il était préférable de se rendre au dentiste pour en retirer la dent.
Faire une entrée à la dentisterie pour éliminer la jambe.
On lui donne, depuis cinq ans, un nom supposé.
Elle vit depuis cinq ans sous un prénom supposé.
Elle vit depuis cinq ans sous un pseudonyme qui vous est donné par écrit.
Elle vit depuis les cinq dernières années dans son nom de personnes entendues.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom auquel on assume un poste.
Il y a plus de deux ans, elle a présenté sa sur à monsieur M. Navarro.
Elle l’offre à sa soeur il y a plus de deux ans.
Elle l'a présentée à sa sur il y a plus de deux ans.
Mme Leveille l'a montré à sa soeur il y a plus de deux ans.
Elle lui a donné son nom plus de deux ans auparavant.
Nous cherchons des personnes capables d'utiliser l'ordinateur et aptes à le faire.
Il s'agit là d'une entreprise de type « ordinateur ».
Nous voulons offrir de l'emploi à quelques personnes hautement compétentes en informatique.
A la veille, nous avons trouvé chez nous des personnes qui connaissent l'informatique.
Nous avons une chance de mettre sur pied des groupes et des équipes de travail, en raison de notre expérience de travail.
La bombe a été désactivée quelques minute avant même qu'elle n'explose.
La bombe a été désactivée les minutes mêmes qu'il aurait explosé.
La bombe a été détruite quelques minutes de plus qu’elle n’aurait explosé.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été détonée quelques minutes avant qu'elle n'éclate.
Le projet Tatoeba, dont la date de création a été fixée à l'adresse www.tatoeba.org, prévoit également la création d'une vaste banque de données contenant des traductions en différentes langues.
- (leur adresse sera communiquée à la Directrice générale de l'Institut). Ce projet, disponible en espagnol à l'adresse http://www.tatoeba.org/, s'emploie actuellement à établir une large base de données dont les
Le projet Tatoeba, que l'on peut consulter en ligne par la tatoeba.org, travaille actuellement à la création d'une large base de références et traductions à plusieurs reprises.
Le projet Tatoeba, disponible en ligne sur tatoeba.org, se livre à la création d’une grande base de données de mots type traduits en plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, qu'on peut consulter en ligne à l'adresse www.tatoeba.org, travaille actuellement à la création d'une vaste base de données de phrases exemples traduites dans de nombreuses langues.
Pensez seulement à la manière dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Quelques mots : je crois qu'une telle situation ne vous permettra peut-être pas de comprendre.
Faites simplement la mentalité que vous vous feriez sentir dans une situation semblable.
Si vous n'étiez qu'un femme, envisagez toutes vos possibilités.
Pensez seulement à la manière dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Le programmeur est en train de remédier à un problème technique avec le serveur informatique.
Le programmeur va résoudre un problème technique, le serveur informatique étant sur la deuxième de ces cycles de calcul des données de l'environnement.
Le programmeur réagit à un problème technique impliquant le serveur informatique.
Le programmeur répare des problèmes techniques avec le serveur ordinateur.
Le programmeur corrige un problème technique avec le serveur d'ordinateur.
Je ne faisais guère de choses, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher jusqu'au café.
Je n'ai pu vraiment faire rien, mais j'ai décidé qu'il serait bon d'aller à pied jusqu'au café.
Il s'est ensuite que je ai fléchi.
Je ne faisais pas vraiment un grand nombre d'activités, nous avons décidé qu'il serait bon de marcher par la suite pour rejoindre le café.
Pourquoi se faire en hiver? J'estime que la chambre a été m'exceptionnellement occupée dans le métro?
Il n'y a qu'à dix minutes de la lecture.
Il n’a que 10 minutes à peine avant la fin de la leçon.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Ce cours du même nom a pour objet de renforcer le niveau de l'apprentissage actuel des autochtones.
Nous n’avons plus que 10 minutes pour terminer la visite.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos arêtes, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous accrochons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
On voit avec les yeux, on entend avec les oreilles, on touche avec la peau, on aperçoit avec le nez, on goûte avec la langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous avons entendu avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
Certains ne présentent pas une perspective élargie par rapport à ce qu’on peut rejoindre dans un seul article. Si vous avez ce qui pourrait l’être, il faudrait se référer à la section A4 du manuel.
Il ne faut rien acheter pour en devenir un livre dans lequel on ne vaut pas la peine de lui lire.
Un livre qui ne vaut pas la peine de le lire n'vaut pas la peine d'acheter un tel livre par la suite.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d’acheter du tout une uvre.
Un livre qui ne vaut pas la peine de les lire n'est pas d'autant plus valable qu'il n'a qu'à l'acheter.
Est-ce la dernière fois que vous ayez utilisé des benzodiazépines quelconques en vertu de votre ordonnance?
Quand a-t-on consommé des benzodiazépines pour la dernière fois si leur prescription ne vous était pas prescrite?
Quand avez-vous utilisé benzodiazépines sans avoir reçu votre prescription?
 quelle période avez-vous utilisé des benzodiazépines énumérés à la présente Liste des substances toxiques (Q-Q-Q) avant la libération?
 quel point vous avez-vous utilisé une benzodiazépines pour la dernière fois seulement?
Il n'est pas bon de réactiver la lampe avant de vous coucher.
Ne manquez pas d'éteindre l'éclairage avant de vous coucher.
Ne vous omettez pas de mettre l'éclairement avant de dévouer.
N'oubliez pas de mettre le feu avant de partir au coucher.
N'oubliez pas d'éteindre l'éclairement avant de vous coucher.
Les jeux pour un jeu d'oboe ne sont plus possibles (la guitare en question).
Je suppose que je ne peux pas vraiment apprendre à jouer au oboe.
C'est pas super, la voix est excellente, quand j'écoute un film, il va durer pendant les minutes.
Le petit morceau " et ", celui qui est bien en anglais dans " " "The "Encounter" ("The Encounter"), se recoupe de l" ou "La "Finish the Lie".
Je n'arrive pas sa t'attaque dans l'oboe, elle devient quasi l'obra illimitée, et c'est rarement une histoire de teur.
En effet, l’ordinateur est capable de réaliser un travail très compliqué une seconde sans crainte.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très complexe en une seconde à part entière.
Les ordinateurs peuvent faire des choses très complexes en une seconde.
Les ordinateurs sont capables d’effectuer en une seconde une tâche très complexe.
Les ordinateurs sont en mesure d'effectuer des travaux très complexes en une seconde.
J'ai déjà parlé à mes parents de mes objets, au cours de mes enfances, et j'ai je ne m'est pas passé.
Si vous appréciez en particulier la forme de l’arrière-crique, comment vous trouvez-vous?
Le moment est venu de mettre le bras en avant.
Bien sûr que tu peux me faire confiance, auparavant tu as déjà reçu un bum steer?
Si ma e ai encore envu une dure peau, la peau de je vais le perdre de ce atre mais il suffit tout simplement de se rallumer a notre propre d autres m es.
Cependant, il n'est pas très chère, il travaille vraiment du tout dur.
Tom n'est pas un garçon pardamé, et il travaille hard.
Il a su suivre M. ne pas utiliser ces nouvelles langues, mais bien de me venir le trottoir, ce qui amena à la répétition et à l'échec de tournées de l'organisation européenne dans le contexte des pays de 
Tom n’est guère d’une courtoisie: il travaille dur.
Le boyau n’est pas à la châtie mais sa femme travaille derrière lui.
Tout ce que vous devez faire, c'est une pellicule pour prendre ses nouvelles Images.
Tous les boutons sont pressés pour commencer.
Il suffit de pression sur ce bouton pour prendre une photo.
Il vous suffit de mettre ce bouton à la guise de votre photo.
Un menu en bouton clique sur ce bouton pour prendre une image.