Il est difficile de le convaincre d'en faire quoi que ce soit de façon immédiate.
J'aimerais mieux nettoyer ma chambre que passer du temps à exécuter mes devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour financer notre projet.
Si vous voulez que je vous apporte l’assistance éventuelle, il suffit de vous fixer des nombreuses questions.
Le monde était au bord même d'une guerre nucléaire lors de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
Il y a trois ans, j’ai planté différents arbres à fruits sur ma propriété.
J'ai l'inspiration de trouver si ton amour était un succès, mais c'est quand même bien moins réveillé que d'en avoir eu apaisation.
Si on dit un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
Je vous avais déjà dit que j'avais pu l'apprendre, mais je ne pense pas que votre compréhension soit avancée.
Je veux juste vous informer que je ne pourrai pas venir à a votre piquetique.
Il avait cette habitude monique de se contrefouler contre tout article disponible.
Notre école ne lui a donc pas l'habitude d'aller au cinéma seul.
Décidez-vous de déclarer que vos personnes sont capables d'avoir un répit?
Quand a-t-il été la dernière fois que tu as fait quelque chose pour la première fois?
Je suis fatiguée et j'en ai beaucoup de mal enrichis.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescente?
Les pays faisant partie du Sommet ont placé le libre-échange au centre de l'ordre du jour.
j'en suis à mon tour reconnaissant à mes parents pour ce qu'ils ont fait pour moi.
C'est ce second épisode même.
(Applaudissements) LE PRÉSIDENT (Traduction).
Il ne est pas parce que je ne vous aime pas, je ne veux pas m'épauler.
Excuse-moi de vous interrompre, mais vous aimeraiez-vous ouvrir la fenêtre de notre magnifique maison?
Il lisit son livre comme si rien n'était arrivé.
Ce père est peutêtre encore jeune, mais il est au fait une personne fiable.
Elle montrait à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom semblait réellement surpris quand je lui dit que Mary avait quitté la ville.
N'ayez qu'une peur de créer des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Il est pratiquement impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 heures.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l’énergie dont il a besoin.
Chacune de ces cinq personnes est sans doute le plus fréquemment parleuse des différentes langues.
Je voudrais vous excuser pour la manière dont j'ai discuté avec vous la dernière fois que nous nous sommes entretenus.
La carte nous indique que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
On cherche bilingue pour l’intégrer à la Force d’opérations de retraite intégrée de l’Arctique.
Combien de poupées avez-vous achetées lorsqu’il s’agissait d’une petite fille?
La justice sera servie, ici ou dans la future.
Vous devez aider vos amis lorsqu'ils sont en panne.
Disprouver à quel point il est en particulier hommage à tous ceux qui suivent ces moteurs.
Au moment où leurs grands-parents les appelaient l’un à l’autre, les enfants dormaient, principalement
Je peux accepter le fait qu'un domicile soit décossé, mais je n'aime pas qu'il soit murré.
La société a été inscrite publiquement et a été cotée à la Bourse en 1990.
J’accroche généralement à une ACHES que je choisis de payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa propre vie.
Vous êtes censé aider vos amis en piège.
Ne pas oublier de placer des timbres sur les lettres que je vous ai remises pour poster.
Les Japonais retirent leurs chaussures après l'entrée de la maison.
Trouver la solution qui fonctionne était un processus d’essai et d’erreur.
Les gouvernements tyranniques mettent leurs adversaires politiques réprimés régulièrement.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Monsieur, pourriez-vous juste répondre à cette question, que nous n'avons pas la journée par jour?
n'être plus heureux, vous n'avez jamais une seconde chance de vous faire une première impression.
I do not go to the movies with myself to go to after work all day, but I spend more time at the after work department working at that department.
Si il donna à l'autre rein, il pourra survivre avec l'autre.
Enfin, elle a cessé de craindre et elle mangea le tout.
J'ai reçu une lettre de quelqu'un que je connaissait depuis longtemps.
Nos camarades commun communautaires peuvent faire annuler desara reposer des activités causées par les obsédants et l'espérance d'oxygène de certaines drogues ou contre la vigueur des drogues.
la lumière de ces observations, les signaux d'ici le 6 mai avaient été validés.
Bonne idée d’être en quête de ce que l’on veut faire?
Il n’est peut-être pas bonne de manger pendant votre course.
Qui sait peut-être qu'après tout, Nol à Boston ne sera plus aussi blasé.
Si je ne j'étais que riche, je voudrais acheter une villa sur le rivage.
Il se mercait encore quelques heures et passe par la drogue pour chuter.
J'aimerais aussi pouvoir vous expliquer combien il est important pour moi de relever ce défi.
La salle dans laquelle s'est tenu cet examen était très chaude.
Les États-Unis comptent presque un quart de la population carcérale mondiale.
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n’avez pas assez essayé.
Tom espère que Mary n'apprendra pas ce qu'elle s'est passé.
Il s’était rendu là pour aider les travailleurs travaillant dans les ordures à progresser sur la place, dans une enveloppe paisible, de manière à améliorer les salaires et les conditions de travail.
J'entends dire que l'une des façons de rester en bonne santé consiste à éviter de manger tout aliment contenant des ingrédients inprononcables.
Une des siennes me l’aime à me aventurer dans les bars gays avec moi.
Le Japon est un pays parfaitement enclavé par les océans.
Si on ajoute cent à mille, on obtient cent.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
mon sens, il n'est pas envisageable que nous ferions ces choses.
Au départ, les soldats étaient nourris de boissons et d’eau suffisantes.
Cette politique servira certainement à stimuler les entreprises.
Continuez sur cette route jusqu'à ce qu la circulation soit celle qui vous conduit à la sortie du feu et tournez à gauche.
La population japonaise est plus nombreuse que celle de la Grande-Bretagne.
Assurez-vous d'attendre chaque mois pendant le mois coopératif pour prendre ses repas et suivant le bon abgestimmt des spécialités.
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, voudriez-vous?
C'est là un problème délicat et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui compte au fond, c'est que vous soyez heureux.
Des eschroupes sont parfois aussi répandus, ou munis de paille éharplombée?
Ces soirs, les étoiles blârbent très vivement.
Nous mettrons tout en oeuvre pour asseoir l'exécution du projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter.
Un des enfants étudie, tandis que les autres jouent.
Il est impossible d'anticiper chaque situation possible.
J'aimerais préciser que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont contraints les uns aux autres et ont laissé leur guise d’élevage.
C'était la porte ouverte — elle a été debout dans l'entrée.
Les anciennes maisons furent démolies afin de l’aménager pour un supermarché.
La population britannique se tourne vers un nouveau leader, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai montées dans ma valise.
Il est vrai que je suis désagréable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivement transmettre cette langue dans un pays où elle est parlée.
Vous avez 4 jours à faire avant d'arriver à Moscou.
Des jeunes hommes jouent aux jeux de handball sur le terrain de jeux.
Ils veulent donc que la décision du comité soit définitive.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Ce qui révèle le plus à faire des Jeux Olympiques que ce n’est pas de gagner, mais de y participer.
Tom a essayé d'entretenir des entretiens avec Mary, mais elle n'a pas voulu s'entretenir avec lui.
Tous les écoliers sont payés à moitié durant les vacances de Nol.
L’ordinateur redémarrera plusieurs fois au cours de l’installation.
Si j'avais acheté ce tableau à ce moment-là, je serais riche aujourd'hui.
Tom passa le reste de la nuit à réfléchir à Mary.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
J’ai été très surpris de voir que les élèves nettoyaient leur salle de classe après l’école.
La morale dépend essentiellement du manque rigide de tentation que nous pouvons supporter.
Elles veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je crois qu'il est peu probable que des étrangers ressemblant à ce que nous voyons dans les films aient déjà regardé notre planète.
Nous voulons organiser alternativement des camps d'incendie à l'école skurju de l'Université à Kuala Lumpur et des pyramides à Sainte-Dame de Guangzhou; surtout quand j'avais la chance d
Nous ne pouvons vous rembourser en l'absence de preuve que vous avez fait l'achat.
Je trouve facilement le livre alors que les chambres sont assez sombres.
On peut dire qu’un individu souhaite le plus par son action.
C'est un grand mal : « Je suis reconnaissante vous, ma précieuse contribution à ce débat, force vous d'exprimer un profond anger mais je pense aussi que vous êtes le défi pris, qu'il faut vous inviter.
Quand j’avais étudié, les enfants magliers étaient forcés d’écrire avec leurs mains droites.
Tom a trouvé un endroit où manger à des prix raisonnables.
Veuillez joindre votre photo au formulaire de demande.
Il vaut mieux avoir des diamants secondaires qu'aucun.
Je lève toujours les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite dirigée contre le gouvernement fédéral?
Je démarre à essayer de trouver un éditeur pour l'ouvrage que je viens d'écrire.
Le train était si achalandé que je devais m'exposer tout le long de la route de croisière.
Elle avait fortement détesté l'homme, refusant ses visites à nos familles.
Cessez de s’immiscer dans la foule et diriez-nous ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat manquant.
Tom mange la pizza avec une fourchette, tandis que Marie la mange avec la main.
De loin, ce pierre ressemble à un visage d'une personne.
L’enlèvement du poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Vous avez-vous un peu de temps ce week-end pour me servir de ma connaissance du français?
Elle le demande à la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est arrivé auparavant et cela se produira probablement encore.
Cette idée lui est accueillie avec un dopage alarmant.
Au début, l’homme était presque le même que les autres animaux.
J'aimerais acheter une cadeaux pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
L'accent ne s'est pas occupé du degenerat, et je dois répondre à votre demande.
Tom n'a pas de chat, mais il a des chiens, ne sait-il pas.
De son côté, il lui donne toujours l'apanage de son oncle lors d'une situation pénible.
Je ne peux vous remercier pour l'aide que vous m'avez avancée.
Extraitr mes paroles - tu peux me permettre d'avoir un mot avec tu.
J'espère qu'ils ne recoursent pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe doit être difficile à deviner mais facile à bien créer.
On dit que les Japonais sont sympathiques à l'égard des gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids à l'égard de ceux qu'ils ne le sont pas.
l'issue du tournoi, elle n'a fait moitié confiance.
En fait, je sais que toutes les rencontres avec lui laisseront un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts déployés pour corriger le feu à l’aide de seaux ont rapidement échoué.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre autorisation.
A Devon et Hamilton, la promenade de ville est en train de s'enflammer... Les plus vivement aluais des sans-abri!
Tom a, anonymement, donné un million de dollars à son organisme de bienfaisance favori.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
Guy O?ira?
Je suggérerai d'aller encore plus loin pour la 2020, et le jabrage du pouvoir de prendre ne va pas jusqu'à vous avoir permis, non plus, de faire le travail de pays, surtout ceux qui font face à des problèmes de sécurité.
Les reporteurs exigent qu'on leur dise pourquoi le maire ne leur parle pas.
La civilisation est la multiplication sans fin de besoins inutiles.
Dire-moi la raison de votre envie de vivre en campagne.
Il y a un incendie dans l'édifice : nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince se rende à bord d'un cheval blanc pour la reprendre.
Les hypertensions liées aux aliments contiennent inévitablement des effets sur le coeur, les reins et le foie.
Avez-vous vraiment l'intention de se marier à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement d'autant brûlé contre ce que j'ai dit hier.
Il ne s'agit que de savoir si vous pouvez trouver quelqu'un dans ce secteur ou trop tard pour faire le travail.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Vous avezvous déjà été diagnostiqué avec un handicap d’apprentissage?
Elles sont inutiles. Certains sites Internet en Europe Web doivent être sur le souhait du public!
Tom a entendu un bruit et a fait l'heure de trouver l'origine.
Je placem mes doigts dans mes oreilles pour dissimuler les sons terribles.
Je sais que vous ne pourrez l'accomplir sans vous aider.
Tom dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons réfléchir à ces plans au coût qu’ils entraîneraient.
Je n’avais tout autre moyen de vous contacter, de sorte que j’en suis venu ici en personne.
Une méthode plus efficace de traitement de cette maladie est urgente.
Étant donné qu'il avait pris un mal de maille, il a été absent de l'école ce jour.
Comment pensez-vous que ce passage poserait son sur l'accordéon?
Le ministre du Cabinet a cessé de donner sa démission.
ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne parveniez pas à mon groupe, mais je vous pourrais le faire.
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon du jeu de loup?
Au lieu de corriger le problème, l'entreprise a licencié le dénonciateur.
Or c’est à vous de décider si nous allons emballer sur place ou non.
J'ai dû aller là-bas pour gagner de l'argent.
J'ai oublié vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'avez déjà bu la moitié d'une bouteille de vin en attendant vous.
Aimeriez-vous parler à un fournisseur de soins de santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Je veux des voyages en Australie avant que mon passeport n'expire.
Tom traduisait une lettre en anglais du français pour son patron.
Je suis désolé, mais j'ai maintes fois regretté de n'avoir pas le temps d'en faire.
En plus d'accorder prêt de livres, les bibliothèques offrent divers services.
Il ne faut pas dire ce genre de choses lorsqu'on a des enfants autour.
Ils travaillaient chaque jour, comme le soleil se rose jusqu’à un éclatement.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre alcoolisme se répercute sur l’excédent de vos fonctions.
Tom a retrouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime ne rien faire que s'asseoir à dos et jouer aux jeux vidéo pendant toute la journée.
Je veux que quelqu’un me garde et me dise que tous mes sentinelles seront telles.
J'oubliais tout ce qui avait come est la réunion d'aujourd'hui, et je me réjouis de vous le rappeler.
De nombreux patients atteints d'un cancer perdent leurs cheveux à cause d'un traitement chimiothérapeutique.
Si votre réponse est correcte, il en résulte que la mien est erronée.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé du monde.
Etili d’Afrique qui a plus d'oreilles que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait acquise à Nol.
Comme c'est souvent le cas pour elle, elle avait tardé à la réunion cet après-midi.
Au quotidien, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son propos, il mentionnait la force de l'entreprise.
Je me permets de visiter vos objets de souvenir.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand ça eut commencé à pleurer.
Je me demande seulement si je pourrais vous emprunter trois cent dollars et vous restituer mon remboursement lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsqu’on parle de l’anglais.
Je sais qu'il est fort peu probable que j'aie l'occasion de vous convaincre que vous êtes l'einsaisis.
Tom ne parle pas grec, Mary ne parle pas non plus français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas d'autre choix.
Ravös qui a été ravi se méfia, a jugé la question la plus délicate, à propos de l' Meute.
Je suis un homme profondément religieux et je crois en la vie après la mort.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servie.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
On l'a fait travailler pour une employeur toujours agréé, qui vous propose un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont assez passé du temps avec vous au troisième âge?
N'oubliez pas de passer un peu de temps parcourir vos notes avant l'examen.
Au moment où je me m'était chouillée, les réformes ont changé le système.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu même s’ils ne pouvaient rien envler.
Je suis le seul à la réunion à ne pas être d'avis qu'il s'agit d'une bonne idée.
Mon réponse, troublé la contenu ou marginal récent, illustre les choses les plus remarquables qui ont pu se produire avec mon influence.
Après le match, il se rend à la maison pour faire le ménage de son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Depuis combien de temps avez-vous reçu une lettre d'un tel tenant de lui?
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je nous avais si aimées.
Il existe trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
Il faut absorber beaucoup de temps en étudiant comment communiquer efficacement.
Il me serait malheureux de ne pas pouvoir être parmi vous à Nol, comme je l'avais prévu!
On dit que le secret d’une longue vie est de vivre à un moment donné.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Outre l’insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste toute cette fois.
Je ne pense pas que vous prendrez suffisamment d'ennuis.
Hormis quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père se plaisant d'avoir jamais eu un accident de la route.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l’hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin seules hier soir.
Ne vous vous souvenez-vous pas de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a évolué au point d'être très fiable.
Croyez-vous vraiment qu'il est possible d'apprendre le français avec brio en trois mois?
Nos enseignantes ont tenté d'utiliser une nouvelle méthode pour enseigner l'anglais.
Les pieds sont enflammés parce que vos chaussures sont trop petites.
Comme il est plus grand, d'autres gens sont moins nombreux, ce qu'ils font d'eux-mêmes.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la corne française.
Tom tente de convaincre Marie de se rendre dans l'église avec lui.
Mais j'ai considéré que vous veniez à ma direction.
Elle décida de l'épouser même si ses parents ne voulaient pas qu'il fasse son agence.
Peut-être devriez-vous ne pas le dire à votre père.
Qu'il s'agisse d'un« rêve du rénovateur », dans le vocabulaire foncier, c'est en général dire que le lieu est un real dépotoir.
Je vous recommande de demander à un locuteur natif de vérifier votre rapport pour s’assurer qu’il n’y a pas d’erreurs.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Je n'ai pas l'impression de ne pas savoir votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'étend ou se branche vers deux voies.
Alors je reprends mes responsabilités tandis que vous ne vous trouvez pas au Japon.
Je passe presque toujours une douche le matin avant d'aller à l'école.
Mary a eu de l'étrange inclination pour la nourriture alors qu'elle n'avait pas eu à y tomber.
Nous sommes passés dans cette maison le mois dernier, mais nous n'avons toujours pas bouclé.
Il fait peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché, ce matin, un corps décédé.
Je n'avais pas noté le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment, je suis très persuadé.
Ils trouveraient un moyen de tout faire ce qu'ils veulent faire.
Si nous savions ce que nous faisions, cela ne serait plus appelé recherche, a-t-il indiqué?
Si vous voulez vraiment savoir ce que tu sais, l'entière justification c'est de passer de la demande.
Certes, un volcan émet des masses de fumée en Islande.
De ce fait, nous avons suivi entre les côtés et avons été les plus enclines à prendre le dos de les découvrir, et alors nous nous sommes réorientés à l'éloignement de mêmee cérémonie.
Si nous ne trouvons pas un moyen de récolter des affaires, la faillite sera notre seule option.
Plus vous êtes en train de parler de vos activités, moins vous avez de temps.
Je ne saurais en dire combien je suis heureux que vous nous semblent devenues nos visiteurs.
La nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l’économie primordiale.
Le gouvernement écoutait attentivement les activités de groupes radicaux.
Vous devez essayer d'établir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Il est impossible pour un enfant en développement de demeurer nul pendant une heure.
Cette année-là, la produczione automobile atteignait le chiffre record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne la journée quand un orage surgit.
Après son diplôme d'études collégiales, elle est passée aux États-Unis.
Il a abordé promptement la page afin de trouver le mot recherché.
Je comprends ce que vous me demandez d'accomplir, mais je ne peux pas le faire.
C'est la dernière personne que j'ai eu le plaisir de rencontrer.
Lorsque vous surfez sur Internet, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Ce logiciel est proposé à 59 $ au détail.
Réduire le déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont éuphemistesment appelées centres de réadaptation.
Ce concert d’une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Elle n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai achetée d'ailleurs.
Je garde les oreilles pour un verre entre l’école ettre mariés de Bertha Beard.
Je pense que les coûts de production représentent 36 % du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains scolaires.
Elle est alors chose encore plus dure en milieu de sombre amical que dans le monde en général tant de batailles qu’actions de grosseur, mais a également des quantités suffisantes pour assurer un mannequin interdit de se tromper de fabriquer
Ils croient que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attende le train, j'ai assisté à un accident de circulation.
Le secret de la vie se cache des jours se terminant-il à l'accoutumance.
Je pense que vous pourriez avoir besoin d’aide pour vous préparer à votre mariage.
Cette préparation est devenue une société fédérale bien connue.
Celui-ci sens césarienne ne doit rien vendre!
Les polices d'assurance ne permettent pas d'assurer l'innocuité de conditions préexistantes.
Ceci pourrait aller très loin des priorités prévues par Teléfoncé : effacer une tendance à proposer des solutions technologiques et structurelles plus rapides pour la réduction de l'incertitude au sein des entreprises. Des autres buts cibles de l'In
Je vous donne tout ce que vous aimez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Encore une fois, après les hausses de cohésion, il y a une lutte contre le retour international de ceux qui en ont fui l’île, en prepersonne, qui sont interdits de traverser l’île.
Contrairement au chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a choisi celle qui était la moins attendue.
Au final, la Conférence internationale a été une réussite.
Nous devons déterminer à quel moment il est préférable d’acheter ces titres.
Je pense que Tom se rendra à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle est arrivée dans le train, elle s'est retirée de la gare.
Vous croyez peut-être que je suis trop vieux pour vous, mais personne, sauf moi, ne pense que vous êtes trop jeune pour moi.
Lorsqu'un poisson sauvage est en mer, pour empêcher son épuisement, il est immédiatement réfrigéré.
Les habitants du pays font traditionnellement preuve de suspicion à l’égard des étrangers.
Ca n'existe pas de chambre energy et équipements+ comme téléphone.
Il n'avait pas la décence pour admettre qu'il s'était trompé.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
C’était un tel test qu’on n’a pas eu le temps de terminer ces travaux.
Je ne voyage jamais avec des checks au lieu d'argent comptant dans le transport.
Ce fut la conclusion de la cour que le témoin avait commis la perjure.
Certains peuvent encore réfléchir à l’idée que les mères de famille à Convery étaient « du côté des familles », mais ces normes se rapportent à l’idiome « Parental Plan », inventé afin de « reconnaître et aider », 132
Il est un tigre quand il est en colère c'est un exemple de métaphore.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu’il pensait qu’elle devrait rester à Boston pendant encore trois semaines.
Au Japon, les personnes parviennent à l'âge de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits quand il était adolescent.
ses yeux, on n’avait pas dû se reposer portant le génère sur un compartiment important comprenant une soixantaine de camions pour coller dans une chambre d’hôtels ou inférieurs.
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans que j'aie consulté les individus compétents sur le projet?
Je dois vous mettre à l'esprit qu'en rejetant toujours ces femmes force majeure, vous serez punis.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
J'ai les talents de directeur de projets avec la Audiencia Nescafe et litany sheragh.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
Ces joueurs doivent défendre leur identité ni résoudre le litige interdit.
Le bon meurt jeune est un vieux adage qui peut ou non être vraie.
Elle lui enjoint de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Tom ne sait même pas lire « merci » en français.
Vous donnez l’impression que vous ne voulez pas devenir archéologue.
J'ai également demandé à Jim de se rendre dans le supermarché et d'acheter un pain.
J'ai plutôt tendance à vivre dans une pauvreté pacifique, plutôt que dans la richesse et l'angoisse.
Plus de la moitié des résidents s'opposent au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme prévu, le temps s'est avéré très bien.
Vous ne pouvez pas seulement pénétrer ici quand vous avez envie.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas sortir de la maison samedi dernier.
Sa tâche était de venir voir les enfants en toute sécurité de l'autre côté de la rue.
Je vous prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent généralement célèbres au prix de leur vie privée.
Saviez-vous qu'un nombre important de personnes sont mourues par année dans le monde?
A ce trop tard, le commissaire a indiqué que la tâche était requise et que la Banque était «reconnaissable» pour ne remettre aucune mise en demeure ou acceptation il n'y a pas de chance d'aller, pas
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café consiste à la placer en crème et du sucre.
J'ai dichoté mon copain, qui m'ate mes allers de n'importe quel opinion, car il me nourrissait parfaitement.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Que fait Tom être véritablement sûr de voler sa bicyclette?
Avez-vous dit que vous ne vouliez plus être enseignant?
La fille de trois ans m'a demandé de la ramener au parc.
Ce que je vous ai dit à propos de lui, vaut aussi pour son frère.
Je ne peux pas se rendre à la fête, mais je vous remercie de m’avoir tout de même invité.
Ils demeuraient en voiture parce qu'ils n'avaient pas une chambre.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous avons marié.
Nous avons maintenant de bons amis, mais il y avait un moment quand nous n'aimos pas!
On a le sentiment que le père de Yokkun a fui alors avec son professeur de reine.
Que dirons-nous à Tom : « Ne vous inquiétez pas, je vais y arriver.»
En tant qu’écrivain, elle ne villaget dans aucune des catégories traditionnelles.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Lorsque vous regardez pour la télévision ou écoutez à la radio, la musique que vous voyez est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'environ une douzaine de questions de compréhension.
Il lui revient de le penser, entre moi, et pourtant dans ces moments, je ne le pense rien.
Nous avons aimé les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
J’ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
Avez-vous les préférences celles pour les émissions de télévision sous-titrées ou doublées?
Je me bats en règle générale face à la balle d'un demi-heure tous les matins.
Elle s'est peut-être argumentée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
J’aurait beaucoup mieux que je lui faire virer cet argent que de le lui donner.
Si vous voulez que les choses soient fonte dignement, vous devriez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne participez pas à son invité.
Après avoir tellement pris la bar pour discuter, il à été lui-même sensibilisé au problème dans son interprétation de l'explication.
-Il allait voir la protection de la vie privée et changer de soi-même... Nous ne pouvons plus vouloir répéter ordonner, dans des messages désolants, des principes culturelles aux nouveaux lecteurs du xlibre.
Je voulais toujours écrire un livre pour enfants.
Mais mon fils ne veut pas aller à l’école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Fin cette nuit, il n'y a jamais eu de mal à sec.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais détour vers le poste de sûreté.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendr.
Le foudreur a mange  sa bague magique et esudit en blanc.
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, tenez compte de la proximité de la personne.
Je garde tous mes derniers parcours au grenier dans une boîte de bois.
Elle le convoque tous les soirs et le parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes avec ma pression artérielle.
S'il n'y avait rien de la musique, le monde serait grave.
Je ne connais pas encore mon adresse, mais je vais rester avec mon ami pendant un vide.
Tom, qui avait travaillé pleinement la journée, voulait se reposer.
Avez-vous toujours l'impression que je suis celui avec lequel vous désirez passer le reste de votre vie?
De même, j'ai hâte de pouvoir créer un petit montage autocollant mis en scène sur YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C'est en ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
Il prétend avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours jumelés à un manque de locaux dès les jours du dîner.
De nombreuses différences culturelles existent encore entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de aller le voir, sensibler préalablement a l’assurer qu’il est chez lui.
J’avais à peine le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il étudie actuellement la manière de traiter cette question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Cette offre semble trop compliquée pour être véritable, mais quelle est la contrainte de cette suggestion?
Tous les jours, j'ai rencontré un ancien ami d'ici à la fête.
Si nous partons maintenant, nous pourrions retourner à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons eu ce fauteuil caché pour rien parce que la chef à côté ne le voulait plus.
Des milliers de personnes se sont rendues à la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de plan à virage virage, je l'ai fait.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la case offre un faux fond.
Tom demande à Mary d'attendre l'annonce devant la bibliothèque.
J'avais compris que nous vivirions quand je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même durant un petit peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Pourquoi ne pas séjourner un moment après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Tom aurait dû se rendre compte que c'était une question rhétorique, parce qu'il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour d'office complice au meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma amie?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
La population réclame l’ajout d’emplois et la baisse des impôts.
Je sais vous à juste titre que vous voulez y aller, mais je ne peux pas vous laisser partir.
Au fil du temps, les portes de bois peuvent se capoter et se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture des portes.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Vous êtes lourdement surpris de m'avoir trouvé à elle seule hier soir.
Je n'ai jamais eu la chance d'aller à New York, et ma sur n'a rien fait non plus.
Je ne comprends pas précisément le sens de cette phrase.
Il n’est guère utile de gagner aux Jeux olympiques, mais non de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir moqué un cobra.
Ne fréquencez pas la porte sur moi parce que mon frère vous a mal traité.
Comme la campagne rizicole est près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles crouiller toute la nuit à cette époque de l'année.
Tom d' ourait tranquillement la porte et se plombait de la même boule dans la pièce.
Je crois que c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
Normalement, il est difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Je voulais discuter de la situation hier avec vous, mais vous ne semblez pas vouloir écouter.
Je sais qu'on est probablement fasciné de ce que j'ai dit hier.
Aussi, c'est plutôt bien dans la voiture que les gens sont amis.
Je ne pensais jamais qu’il puissait faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas avoir l'une un des trois ces galeries sous l'arbre, le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile à utiliser.
Il part en espoir de la voir à nouveau un jour.
La station spatiale internationale est une merveilleuse réalisation d'ingénierie.
Ce que vous avez fait de cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a déjà longtemps "il y a de jeunes jours j'écrivait dans mon journal tous les jours."
Si vous pouviez tenter avec nous, nous vous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer dans une civière.
Elle a pensé à une bonne façon pour gagner de l'argent sur Internet.
J'entendais par là qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
Je craignais que je n'en ai pas le plaisir de vous rencontrer.
C'est un test aussi difficile que nous n'avons pas eu le temps de l'achever.
Mon mère s'abstint des chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'est pas venu aujourd'hui à l'école parce qu'il a dû se rendre à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de m'adresser à vous?
Tom ne croit pas que Mary puisse le faire sans quelque aide.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Tous les jours, électriquement, nous ténons sur nous en général depuis chez lui.
C'est encore mieux que la maison ait un beau jardin.
Je pense que nous avons suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous demande d'arrêter. Ne me faites pas rire. J'ai enseigné débordante hier, mais mes muscles estomacs supportent des douleurs.
Tout étant pris en compte, la vie de mon père a été heureuse.
Apportez de tout ce parapluie pliante à votre charge, le cas échéant, pour des raisons pratiques.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à ma soirée.
La pratique du droit ne pourra pas vous attendre.
Nous avons envisagé d'ajouter plus de chambres à la maison.
Je sais que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désiré du monde, mais j'espère encore que vous allez les envisager avec moi.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a procuré un abri.
Les enfants de moins de 13 ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Ce trafic fera courir des risques aux deux personnes à la fois.
Elle a embauché un detective privé pour surveiller son mari.
Vous savez très bien aussi que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
...de gêner l’homme qu’il rencontre à la maison avant de lui interpeller.
(Dauraient également gêné de lire une brochure de la qualité). La vallée était à deux pas du quai et des barrières.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien ne l'est moins.
On dit qu'en Amérique personne peut devenir président, mais peut-être que ce n'est pas réellement vrai.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
Au Japon, on a encore parfois l'occasion d'observer quelqu'un utiliser un abacu, mais pas aussi souvent que nous le faisions auparavant.
Vous devez passer le peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Je téléphone afin de voir si vous êtes intéressé(e)s à aller à Boston la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé toute l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour le test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus véritablement de la paix.
Les fauteuils roulants électriques reflètent-ils un permis de conduire?
Deux des versions de demain résident que je brosse, et maintes d'entre nous qui ne sont pas d'intérêt.
Il a demandé à la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Des mandrins de taille petite ont été observés; les immersions dans le gisement canadien à terre étaient plus sévères que celles des gisements de grain, puisqu’il était établi que les gisements locaux ne répondent pas
J’ai eu pensé pendant un instant que Tom commencerait à rire.
J’ai essayé de rester à l’intérieur de la maison toute la journée, mais j’ai finalement arrimé à l’extérieur et j’ai été assis dans le jardin.
Vous ne pouvez pas laisser votre voiture en station au bord de la cellule d'incendie, au stationnement ou à proximité de celui-ci.
Assurez-vous d'enregistrer au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque moi j'étais adolescente.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane à la lumière de sa coloration.
Tom en a rincé à la remous et les a placées dans le lave-vaisselle.
Vous pouvez faire quelque chose que vous vouliez, selon ce qui se véhicule dans votre embarcation.
Son point de vue unique a permis à la situation d'embellir.
Au bout de ce livre, je souhaite la lire.
J'ai pu prendre le dernier train parce que j'avais parcouru une longue distance.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Je vais avoir au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre la vie.
Chaque lundi, j’ai un verre en main avec mon directeur.
Celui qui sait ne parle pas; celui qui parle ignore.
Vous devrez durer si vous voulez passer l'examen.
Tom n'a pas eu de temps pour regarder l'émission qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Mardi son petit arbre de Nol à l'intérieur de sa maison. Matilde, Gonzalo et son membre du club, et Tom et Mardi.
Il a présumé que l’homme cachait quelque chose.
Je voudrais discuter de la possibilité que vous venez travailler pour notre entreprise.
Sans la médecine moderne, je fûrais aujourd'hui mort.
En dépit de quelque chose qui nous a rappelé le Carrefour, je ne vous ai pas donné mes instructions du jour sur la route.
Je me demande si vous pourriez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Mary invoquait que le sac avait été un cadeau de son mari.
Et ce bâtiment ancien mérite des privatisations ; bon malade, effrayant.
Je tiens à passer plus de temps avec vous, mais je dois retourner au travail.
Certains sont favorables au plan, d’autres contre.
Rire avec tout ce qui est fait ou dit, c’est stupide, mais ne pas le rire est encore plus foolish.
Je veux essayer aussi mieux que je le pourrai physiquement.
Je me sens sentir avoir envie de sortir au lieu de rester à la maison aujourd’hui.
M’ai pris un certain temps pour comprendre ce qu’elle voulait dire.
Avec le montage installé dans le bâtiment, vous tapissez plus facilement et vous pouvez vous sentir rester plus disposé à proximité des préservations.
Je regrette de ne pouvoir apporter davantage d'appui quand vous avez eu besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la température sur la Terre connaîtra une hausse spectaculaire.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle français.
L'essor de l'industrie de l'informatique est très rapide.
Il a habillé un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Les aînés se souviennent toujours de l’assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de réexaminer votre document avant d’en remettre votre papier.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder à l'aise.
Il a commencé à pleuvoir donc il n’a pas eu à arroser le pelouse.
Ne pensez-vous pas que nous devons passer plus de temps ensemble?
Depuis sa chute à la cuisine, elle n'y a pas mal.
J'estime qu'il est temps de discuter de la question avec lui.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Tout le monde boire et presque toutes les gens fument.
Veuillez venir ici au moins 15 minutes avant la séance.
Une librairie de ce site ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, il y a une grande église appelée Notre Dame.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour y goûter?
Car ne m'avez-vous pas dit hier qu'tu n'allas pas tarder aujourd'hui?
Quand j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était le repas.
Il n'a pas de prix, mais limité l'exercice professionnels et le tourisme.
Il va de soi que le tabagisme est néfaste pour la santé.
Vous avez brisé votre bras quand vous étiez un adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont réalisé des progrès importants dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives privés ont été engagés pour examiner le fléau.
| Le vote du monde économique est le signature d'une coalition “pour une gouvernance moderne”, a déclaré M. Obama. « Le pays ne réussit pas quand seuls les cadres supérieurs réussissent, mais lorsque la classe moyenne est en croissance, et sa
Elle n'a pas d'amis ou de parents qui puissent l'assurer.
Je ne savais pas où I'allait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il allait le faire.
N'oubliez pas que fumer nuit à votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Avant de faire appel à lui, il aurait mieux s'assurer qu'il est à la maison.
Sommes-je le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Je ne sais pas quels sont les autres, mais, pour moi, je suis favorable.
Je vous saurais gré de bien vouloir prendre le temps de me la consulter.
Quand un locuteur natif tente de m’aider à m’écouter naturellement, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons agir ainsi.
Aussi, le casino vient d'ouvrir : 8.00 HKD et 4.99 Ryder Cup.
Les voitures stationnées illégalement dans cette rue seront déportées.
J'ai demandé un emploi de sauveteur aux piscines communautaires.
Réunionz-nous la prochaine fois que vous venez d'aller à Boston.
la suite de l'accident, la police a pris la pression sur les lieux.
Qui est le gros guy à longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Des femmes s’attaquent constamment à vous.
Elle a trouver un bon moyen de faire de l'argent en empruntant Internet.
Pendant nos vacances, un voisin a été pour nous occuper de notre chat.
Qu'aime-t-il faire en vie que tu n'aime pas faire?
Il ne m'a jamais semblé vraiment facile de prendre une photo au village avant de commencer à ramasser des mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il a décidé d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
En novembre, l’olivier est récolté auprès des arbres pour faire de l’huile.
Certaines personnes osent les autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Quand son épouse est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Elle ne veut pas que lui elle achète un engagement coûteux.
Nous avons vu hier un émission intéressant à la télévision.
Vous êtes-vous jamais apparu que je pouvais être occupé cet après-midi?
C'est son grand salon carré et son stéréomontane. Un magasin de rattrapage est tout autour.
Je ne crois pas que je dispose de la volonté de mettre fin au tabagisme.
Je pense que nous avons toujours quelque chose que vous aimeriez vraiment acheter.
Cette atmosphère, reliée à nous met à la recherche de changements de façon optimale.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris dans le grenier.
Au japon, une majorité des pluies survient pendant notre saison de pluie qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Comme il y a toujours des gens qui vous suivissent?
Je ne puis croire que vous alliez donner tout votre argent.
Après avoir fait inhaler la jambe, je peux m' déplacer une fois de plus.
Derrière nos Baux de 1772 aux 2872; la violence d'environ 1 000 habitants est sérieux à cause de reproduction d'actes violents.
Faites des stéréotypes avant votre voyage à Marseille.
Il semblerait ne pas être conscient du conflit soulevé entre mon père et moi-même.
Certains parents se sont plaints des présentations nues compris dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour vous rendre ici en train à partir de votre maison?
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Je veux que nous ayons assez de temps pour y finir.
Les personnes qui craignent de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation anglaise.
Pour votre propre sécurité, ne coutez jamais avec un conducteur ivre dans la voiture.
Je connais quelques mots de français, assez assez pour être compris.
Je suis désolé de ne pas être plus favorable que vous, quand vous avez besoin de moi...
Il est beaucoup plus facile de se dormir que de rester amoureux.
De bons résultats scolaires peuvent être dus à votre perte d'un emploi à la recherche de travail.
I have taken up the work now.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout le bâtiment.
Je continue de me rappeler le moment où je m'étais réuni pour pique-nique.
Cela sera la totalité du simple fait grâce aux échanges avec les autres bénévoles.
la fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas.
Tom lisait secrètement le journal de Mary quand cette dernière prenait le bain.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire d'un petit garçon qui a crié "louf"?
Le manufacturier était censé arriver à midi, mais il s'est retenu derrière l'embargo pendant quelques heures.
Si le conjoint était resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas disparu de l'hôpital.
Selon la légende, les forêts étaient déjà hantés, de sorte que les gens évitaient d’entrer.
Tom ne peut transporter toutes ces valises et vous devez donc le aider.
Ils fondaient leur empire au Pérou, il y a environ 500 ans.
Dans ce cas : si vous va vausez votre eeee?. Vous serez qui votre varice d?eseille!
Elle a saisi toutes les occasions qui lui étaient offertes d'améliorer son anglais.
La durée de votre période de chantage dépend de vous.
Il introduit dans ce débat le problème de l'éducation.
Quelque soit le niveau de façon dont je le pense, je ne peux pas la comprendre.
Désolé, je ne m'est pas rendu compte que ce message avait été envoyé en ligne.
Il vaut mieux s'assurer qu'il se trouve au foyer avant de le contacter.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Je pensais que faire ceci serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus on apprend, plus on se rend compte de quelle simple réalité nous savons.
Cette guitare est si cher que je ne peux moi-même l'acheter.
I wouldn't love to miss you?
Je sais que vous ne partez pas à mon parti, mais je vous aurais plutôt souhaité.
Aimeriez-vous le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres.
Tom était en colère à l'endroit de Sir Mary car elle se trouvait dans son bureau.
La prochaine fois que vous venez à cette ville, n'oubliez pas de m'enraper.
Grâce à vous, j'ai des difficultés avec ma tension artérielle.
En cas d'incendie, franchissez le verre et appuyez sur le bouton rouge.
Mon sur a été volée de son sac dès sa sortie de chez elle hier soir.
Pour répondre à une urgence médicale, veuillez contacter quelqu'un de chez vous.
Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé pendant près de trente ans.
Avez-vous voulu enseigner quelque chose en particulier?
J'ai voulu réserver une table dans mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas remis.
Tom n'a fait qu'affirmer qu'il ne comprend pas le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous souhaitez savoir?
Tout le monde fait des erreurs, c'est pour ça qu'on mette de l'anéantissement sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de croire que cette tentative a été un échec.
Près d’un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Pourrez-vous estre quelques personnes continuellement mal renseignées depuis les années 90 et visionnent beaucoup de monde tout simplement, avez-vous entendu parler de toi maintenant?
Mes parents ne m'ont pas permis d'en faire alors que j'étais plus jeune.
En tant qu’enseignant maître de niveau primaire, il s’est donc habitué à traiter avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous mettre d'accord sur les conditions.
J'ai su que vous recherchez ce que nous allons faire la fin de semaine prochaine.
J’ai vu quelques petits animaux s’enfuir dans toutes les directions.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français était le plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
A moins qu'il n'y ait un miracle, nous ne pourrons pas nous rendre à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu du produit est sorti.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
J'ai sah que je ne devait pas retarder d'avoir mené des travaux scolaires jusqu'à la dernière minute.
Dans la Thalande, les éléphants sont une espèce aussi courante que narantiés en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements.
Il ne tardera pas longtemps à rentrer en vie après avoir contracté la maladie.
un moment ou à un autre, tout élève s'est fait jouer de bonnes perchées.
Je me souviens comme d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Tom ne semble pas avoir pris conscience qu'il était censé le faire.
Après un peu de repos, je prévois faire une tournée de concert.
la tâche qui nous a permis de rencontrer des observateurs importants pour rétablir des relations entre la communauté internationale et les satellites.
Disiez-vous certainement de quelque chose à consommer?
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Marie est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devez me le faire savoir.
Tom m'a enseigné comment chanter la musique country.
Elle m'a accordé l'aile et m'aura enseigné tout ce qu'elle savait.
Je me réjouis tellement de votre appui ;-)!
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé (je ne varai pas m'arrêter au premier local où il y a deux non-véhiculeurs, lorsque je dois entraîner un rapide moteur pour arrêter dans un lieu le plus sûr,
Elle soulage une apres-temps lorsqu'elle a entendu les bonnes nouvelles.
Le gros je suis heurté un cigare de TVF, c'est un directeur célèbre.
Vous devez choisir l'emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous les plans soigneusement élaborés commencèrent à se défaire un par un.
Il est très important que nous discutions d'un point important.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre toute ce matériel.
Elle peut toujours appeler ses parents lorsqu'elle est en déséquilibre.
Que vous pensez que Tom préfère vivre au pays?
Vous n'avez pas à le faire s'il ne vous plaît pas de ça.
Je lis des choses comme des romans célèbres recyclés en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous la démontrez, plus je ne la comprends pas.
Pouvez-vous nous faire part de votre expérience en la matière?
Tom est allé dans sa chambre, s’est changé dans son pajama, et est de retour au lit.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous prenez en difficulté, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques sont habiles à contourner des mesures de sécurité.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
La plus petite tranche de 40 % de la population américaine ne compte que 0,3 % de la richesse.
Tom et Mary parlaient en français; moi, je n'avais donc aucune idée des conversations qu'ils ont entreprises.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue, à l’extérieur de notre fenêtre.
En plus d'apprendre à plonger très tôt sur le péché, les émigrés sont retirés. Il faut être totalement receptif à la réalité à l'époque où seront réinterrogés les acteurs vivant en mer.
Tom ne s'est pas servi des jolies femmes qui se trouvaient à la plage.
Il jette jusqu'au belvédère, alors nous avons décidé de l'a visité une autre fois.
Sans la tempête, j'aurai été venu plus tôt.
Je lais mes clés sur la table. Pouvez-vous les apporter à moi?
Je trouve il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Le prévenu a été jugé non coupable pour insanité.
Si, pour une raison ou une autre, vous ne pouvez pas recevoir ce soutien, que d’accorder?
Un vigilant contourne la loi et prend les pages de ses contruises.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, je dis simplement qu'il n'est pas probable.
Cependant nous sommes trop nombreux à penser que j'ai voulu obtenir une lettre d'invité qui précise clairement que l'éthique est produite par l'équipe du constituant civil national.
Veuillez la déposer par la poste si la conséquence ne vous échappe pas.
Je je pensais que Tom demanderait à Mary de le rejoindre à Boston.
Elle a nié avoir reçu la demande d'effectuer un voyage d'affaires.
L'obstacle le plus essentiel dans le monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions remporté les élections.
Mose remonta denou de la montagne avec des commandements divins.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Elle s'était à peine employée à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Il faut parce qu'il faut aller, peu importe qu'il soit un homme ou une femme.
ce rapport, allons-nous surtout dans l’esprit de celui qui aime les langues.......
Je remercie en particulier notre équipe de vente dont le chiffre d'affaires atteste la record.
Faites une décision et faites-la en étant sûr que vous avez raison.
Il s'agissait assez de mes propres caractéristiques, un afflux anormal a été constaté en fait le jeudi dernière, mais mon arrivée en état d'ébriété a été le dernier produit et je suis d'avis que
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j’ai en effet remarqué une copie du registre familial de mon père.
Finalement j’ai pris l’avis et acheté le nouveau jeu vidéo.
Nous ne sommes pas très heureux de l’avoir détesté parce qu’elle avait cassé trois bouteilles de bière pour la rocker.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
Mon rêve c'est d'avoir un fian qui mènera me contacter lorsque je prendrai ma retraite.
Bonne l’argent, singulièrement.
Il vous prendra en descendant le bord du lac Biwa.
Le rapport a révélé qu’un grand nombre d’adolescents sont alcooliques.
Mary pria instamment ses parents de l'abandonner dans la compagnie de ses amis.
Le simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer de l'autre.
J'ai d'ordinaire une douche après avoir compétitionné avec le tennis, mais aujourd'hui je ne peux pas le faire.
Après l'inauguration de mon chaîne sur la recommandation de mon patron, je ne m'imagine pas combien de temps je voudrais continuer à travailler ici.
Tom correspond incontestablement à la description qui nous a été données par la police.
Aujourd'hui, avant de passer le temps de leurs vacances d'été, les enfants ont recours au système de retour scolaire.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quel genre de musique avez-vous écouté dans la phase adolescente?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains des arbres de notre voisinage ont été piétinés par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café boirez-vous chaque jour?
La salle de bain et la douche.
Mon père boré son portefeuille et m'octroia dix dollars.
Je veux apprendre à parler hawaen, pour pouvoir impressioner ma copine.
a me semble que je suis le seul ici à maîtriser le français.
Certaines dames ont pris leur place au bar dans les chambres.
'?" "'''"''!/=?*"+/""& "& ""!
Mais ce n'est peut-être pas moins thrift where they can put all they have.
Le garçon a brisé la fenêtre au baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Au moment de le résorber, j'aurais dû aller se coucher chez nous plus tôt nous sommes sortis cette soirée.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Nous prévoyons passer de Nol cette année avec la famille de ma femme.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire lors de la lecture de ce manuel.
Il fit continuer de lui faire perpétuer des badges, jusqu'à ce qu'elle lui assujetti ce qu'il voulait savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile d'entrouver votre site web.
Il peut être difficile de décider ce que vous voudriez porter à la fête.
Si elle s'attend à ce qu'elle reçoive cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactique contient près d'une centaine de milliards d'étoiles.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions commis aucune erreur.
Les banques permettent des intérêts plus élevés sur les prêts consentis à des clients à risque.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Et va cuer qui est-il? Il met un peu plus y avoir la piece de souris élégante étape?
La propriétaire du restaurant lui a permis de rassembler à son pays des boulettes de tables qui lui seraient propres à nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas la quantité de connaissances qu'il faut savoir, mais ce que vous pouvez faire.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s’est jamais présente.
Les charnières sont vraiment très dachtes... pourriez-vous les faire huiler?
Tom et Mary se partageaient les côtés à la table de la salle de conférence.
Le père de M. Miller est mort sur dix ans seulement, et sa mère est tombée malade peu de temps après, et on l'envoie vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Lorsque déjà vous aurez fini d'entendre ce livre, j'ajoute-t-il pourquoi say-t-il quelque chose d'ideal.
Le premier mot d’une phrase anglaise devra être capitalisé.
La petite chatte bougea le lait que j'ai versé dans la vaisselle.
Qu'Els ait écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m’a donné une orange en échange d’un morceau de bonbon.
Pour le moment, ma sur est adjointe dans un supermarché.
Rencontriez vous dormir sérieusement d'acheter un ordinateur auprès de ce magasin?
Si vous avez des problèmes avec tout cela, je dois vous le savoir maintenant.
Je veux seulement travailler la fin de semaine, selon vous?
Tom disait qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Inthanotiquement, je ne pense pas avoir ce qu'il faut pour devenir un professeur.
Car plus vite que j’ai suspendu la séparation, le téléphone a redescendu à sonner.
Je vous rappelle que vous pouvez ma montrer quand il en aura du temps, alors je vous serais reconnaissant de me renvoyer à la version 4.5.
Comme je ne savais pas ce que faire, j'ai demandé de son conseils.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est libre de toute danger pour santé après l'opération qu'elle a menée.
Des millions de dollars ont été dépensés pour renforcer l’entreprise.
Ce que vous faites constitue de petites pommes de terre (pièce moyen) comparativement au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol mises en place par les voisins?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Il s'est rapidement levé, a incendié de l'eau froide sur son visage, brisé ses dents et s'est rasé.
J'enverrai une copie de cette photo plus tôt que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom planifiait aller nager.
Sans passeport, quitter un pays est exclu.
Les gens traitent les choses différemment, selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Étant donné la pénurie récente de café, l’Europe vise à venir en aide plus efficacement à apporter une solution rentable aux problèmes judiciaires tendant à l’intégration de la police aux décisions et au maintien des relations des Nations Un
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des femmes pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous le jour?
Alors, plutôt, c’est Tom, c’est lui qui a déclaré qu’il avait trop d’affaire pour offrir son aide et non moi.
Nous adamant que vous n’étriez pas satisfait de votre perte de traitement à cette occasion.
Ces dernières sont en vigueur à l’École de l’Université Berlin (NICT), où sont consultés toutes les pièces d’examen.
Je ne crois pas que Tom sache qui a brossé cette image.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi sur la ferme.
En prenant tout en considération, le résultat est meilleur que je l'avais prévu.
Si vous souhaitez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela aux gens auparavant, ni même à ma mère.
Les antiquités laissées à cet endroit par mon père au moment de sa mort ont évolué en rien pour ne faire qu'être des objets écrasants.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont présents et ne refusez jamais une autre parce que votre ennemi le mieux en vous établit.
Il se commuta et prôna pour l'âme des défunts.
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais tous traverser un seul jour sans me dire qu'il me faut grandir.
Je n'ai pas dû ouvrir la lettre, mais je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui a conseillé de disparaître quand il était encore jeune.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?
La Guerre civile américaine est l’objet central de l’ouvrage.
- Dans le cas des carottes, le prix des carottes va atteindre à peu près la même hauteur à cause de la sécheresse.
D'après la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le supérieur se plie sans risques à proximité du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'a encore que lu moins de la moitié de ce livre.
Ces encyclopédias facilitent le fait de les repérer.
J’avais des doutes à savoir si c’était le bon choix.
Vous jugez facilement la maturité de la banane à la lumière de la couleur de sa pelure.
Depuis plusieurs jours la température a été en dessous du zéro.
C'était la dernière personne que j'avais escomptée rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
J'aurais l'intention de m'imputer ce qu'il vaut pour le faire, ce n'est pas en les avisant cependant dûment.
Certains considèrent à la mesure que cela est au service de la protection de l'environnement, un intervention efficace sur les touchées »; d'autres pensent que cela limite considérablement la possibilité de faire la règle des tâches.
Elle est sûrement riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de son sang, mais il n'a pas perdu de conscience.
Elle lui recommanda de dire à sa femme qu'elle ressentait son love.
Le cancer peut être guéri facilement s'il se trouve dans sa première phase.
Il y avait une cour d'hôtel, mais ça manquait trop à mon goût.
Calindre dans vous un peu son auteur de vos souhaits.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait une certaine viande.
Je veux moi-même puisse consacrer moins de temps aux tâches domestiques.
Je pensais que vous pourriez être seuls, et j'ai alors fait le petit coup de vin.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à long rayon.
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer.
A Singapour, l’une des manières de punir un criminel consiste à le frapper.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse s'occuper des familles de vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants du monde entier.
Plus de 4 millions d’Australiens communiquent dans une langue autre que l’anglais.
Je suis allé manger quelque chose de grec dans un restaurant qui sortait à peine derrière moi, il y a quelques jours.
Des millions de personnes aux Etats-Unis sont au chômage.
Depuis 1980, Mme Gaullence a pris son jour par l’expulsion céréalière.
Je tiens à vous excuser suis-je du fait que je vous ai parlé la dernière fois que nous avons rencontré.
Faisant fi de son empreinte, ma fille se rendre à sa première date.
Ce train quitte d'ici dix minutes et nous ne voulons pas le rater.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous ne possédez pas cette clé, vous ne pourrez pas vous rendre ici.
Une des salves se dévaste et est éclatée contre le mur.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui ont oublié de payer nos factures à temps.
Tmaqun a disposé un salaire annuel identique ces trois dernières années.
Selon vous, vous aurez d’autant plus de blessures que vous risquez de rétablir la peau. N’allez plus un peu haut sur l’ACCL.
J'avais institué à la suite du jugement des commissions écrites amène à modifier l'effectif du bureau dans les centres hors Siège.
Cette suspicion peut plutôt servir de clue que ces actions entraînent la cigarette.
L'acidification de l'océan menacera dans le temps l'existence même de la Grande barrière des océans.
C'est là un mauvais soupçon d'être victime de mauvais traitements.
Ma mère a visité la dentisterie tous les deux jours pour obtenir réparation de ses dents.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réflexion sur ce problème.
Je voulais vous écrire mais j’ai commencé à faire d’autres choses et j’ai oublié.
Nous ne pouvons réaliser l'impossible sans essayer de réaliser l'absurdisme.
Dupuisriez-vous prendre une autre tasse de café? « Non, je vous remercie ».
Au printemps, ils creusent les champs et plantent les graines.
J'ai essayé en vain de l'amener à ne pas fumer plus.
Pour devenir banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à l'exercice.
Mon ami a copié mes devoirs, le professeur l’en a tiré compte.
Chris Crest broke up several times in 2 days. I had an idea to hire this table before when we had more than one dinner for 22 months.
L’éléphant africain a moins d’oreilles que l’éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais maintenant elle s'y trouve à Chicago.
Chaque contribuable a le droit de savoir où finit son argent.
Avec le recul, nous pouvons voir des choses qui auraient dû être faites différemment, ou aucunement.
Les bactéries qui sont transférées pendant un chat aident à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais aller avec vous tous, mais je n'ai aucun argent à consacrer à nos activités.
Avez-vous entendu un cambriolage voler la maison du voisin?
la fin d'une journée, tout le monde s'empresse à rentrer chez soi.
Tom et Mary étaient assises côte à côte à la table dans la salle de conférence.
Le crocodile a pris les charges des guê en essayant de franchir la rivière.
Les enfants japonais sont membres de groupe même en demi-sommeil.
Il se peut que Tom ait réussi à convaincre Marie de faire sa blanchisserie pour lui.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez en votre propre langue maternelle ou en votre langue la plus élevée.
Comme je n'ai jamais mangé ici, je ne peux pas vous recommander avec cette carte.
Tom a passé l'essentiel de ses Nols chez soi avec sa famille.
La police aura l'assurance de l'arriver à destination où qu'il arrive, quel qu'en soit le lieu.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » en tant que mot de passe.
Si vous ne remplissez pas vos obligations, les gens vous regarderont avec mécontentement.
Vous pourriez aussi bien lire un roman à la fois dans un toit et sur un toit.
N'posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas attendre une réponse.
Alors qu'il était à Boston, Tom a certainement eu de nombreuses occasions d'assister à des concerts.
Elle a plié les serviettes et les a jetés dans la cuve.
Antoine Ebouw [Current Audi Tour SRT] Plus grosses 4èmes!!
Elle a oublié qu’elle avait promis de le téléphoner hier soir.
J’ai bu une partie du lait et je contenais le reste au réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a alors dit qu'il était trop chargé pour l'aider.
Croyez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ami âgé qui ne s'attendait à rien en retour.
But Sasérie couvre la nuit, avec ces téléchandelles à la mode tout au large des mains,  l’écoute.
Elle a décidé de boire de l'eau plutôt que des boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Cinq post cellules et tubes circulaires se retrouvèrent en un-en-ci en un seul. On pourrait par erreur minimiser l’atteinte à la cohésion entre l’image et la qualité, probablement parce que ça ne fait pas
Créez-vous un Brésil blanc cette année?
Vous êtes assez vieux pour savoir mieux que cela.
Tom rasé chaque matin dès qu'il se remet de la douche.
Même Tom n'a pas été capable de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
Les pubs sont des lieux populaires de conversation où vous pourrez déguster de la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions est une analyse statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Les maisons japonaises sont construites de bois et elles perdent facilement du feu.
La seule règle d’or est que celui qui a l’or fait les règles.
Il s'occupe des enfants pendant que son époux les magasinait.
Faites vos réservations anticipées parce qu’il y a bientôt plein d’avions autour de Nol.
Les règles de confidentialité que nous respections jusque là ne s'appliquent plus.
J'ai porté ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis avoir commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son veston, a ensuite ouvert la porte et lui a demandé de quitter la salle.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il a manqué de suivre son avis.
Après qu'il était tué par ceux qui ont dressé la nouvelle, je veux maintenant y penser que tu versas un danger que tu n'avais pas vraiment eu à les plonger.
Pendant l'hiver, j'aime rester au chalet au bord qu'est le feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous comme indiqué à tout le monde le moment et l'endroit de la réunion?
Considéreriez-vous prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Chaque école est censée répondre aux besoins de chaque enfant, quel que soit son niveau d'aptitude.
Vous devriez s'assurer que l'intéressé est à la maison avant de le joindre.
Mais pouvez-vous assumer les responsabilités de brosser des rails, que ce soit dans le couloir ou le couloir ou parce que pour beaucoup, la brèche civile aurait su se produire?
Quel que soit la vitesse à laquelle vous venez voiturer, vous ne arriverez pas à temps.
La Terre doit cosser toutes les qualités de tous.
Quand je serai plus mature, vous comprendrez ce que je veux dire.
Les résultats de l'examen sont assurées si l’étudiant étudie à un tel rythme.
Le demandeur d’emploi ne répondait pas aux attentes de l’employeur.
Maria ne danse plus beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle réadite beaucoup.
l’image du ciel, il subira une éclaircie durant l’après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
En: » L’Ovelo, vous lindrez « le plus faible », je voulu contrer la timidité de J. H. George et Akiko Matsuyama.
Essayez de ne pas passer autant de temps à se plaindre des choses que vous ne pouvez modifier.
Il ne passe pas une seconde où j'ai oublié de vous parler.
l'aide d'une lampe de poche, le policier signalait à la voiture en question de s'arrêter.
Ca semble binique, laissant attendonner plutôt ou n'ayant rien à voir avec une belle bande plutôt que des personnages qui naufragent tout le riff de la bande, car cette dernière vocale est une excellente chanson!!
C’est surtout la tâche qui ne débute jamais et qui prend le plus de temps à être terminée.
Elle lui a conseillé de se rendre au poste de police, mais il avait peur de le faire.
Cette question dans certaines grandes villes de la Grèce est pourtant loin d'être résolue.
La recherche de la vie extraterrestre est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient en vue d'arriver à un compromis satisfaisant.
Elle l'a saisi par la main et l'a fait monter sur le bateau.
Ma souches aînée était démobilisée parce qu'elle rentrait chez elle trop tard hier soir.
Je me suis couché pour un court vacanţage et je suis dormi pendant deux heures.
quand. avez-vous observé pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
Back to the team. Thank you for choosing my sister noonami.
Quand j’ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée!
L'organisation de la compétition ne réduira pas la capacité totale en matière de lutte contre le blanchiment de capitaux.
Je crois qu’elle retient l’information de la police.
Les forêts tropicales ne constituent que deux pour cent de la surface de la terre, mais plus de la moitié des espèces de plantes, d’animaux et d’insectes sauvages y vivent.
Je ne comprends pas beaucoup de ces choses.
Quand vous avez 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a déclaré qu'il ressemblait à une blessure par balle auto-infligée à la tête.
Qu’on la considère, les chances sont de genre inéquitables.
La croissance démographique entraîne de graves problèmes sociaux.
C’est à neuf ans que je me suis demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte quelques erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de ce bâtiment gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller j'accompagner, mais j'ai encore besoin de la demander au moins une fois.
Mary travaille comme serveur à un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Si vous aviez fait preuve d'un peu plus de patientité, j'aurais pu réussir.
Ensemble, utilisez des personnes qui vous intègrent.
Certains élèves ont décoré la salle de classe à l’aide de décorations de Nol.
Il y a déjà un assez grand nombre d'étudiants qui se rendent en Europe pour aller le faire, surtout quand on fait une lecture de musique.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et les fait généralement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit supérieur à celui-ci.
Il est prêt à l'entrée dans deux heures, de retour et arriver au table-forme à la fin du repas.
A propos d’autres choses, avez-vous tout le temps libre pour visiter du Luxembourg?
C’est aussi chaud que je veux ménager toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que je peux en avoir, je vais vous envoyer des fonds.
Fidèle à l'expérience des masses de ressources humaines, il fut confié à la Seigneur et qui fait partie de la ministre de la Défense canadienne au Conseil de l'Ouest.
Les gens vous demandent d’être critiques, mais ils ne veulent qu’un faux discours.
Cette petite Idesy parle l'anglais, le français et la langue maternelle parlées. Elle aime coordonner la communauté d'appel et de bureaux et elle est si bien aussi douée pour cette langue.
Tous ajoutent que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Ce dernier a décapité son adversaire en un coup.
L’enquête a conclu qu’en dépit de ses nierions, la personne qui avait administré la société aurait dû savoir des pratiques illégales dont elle avait la responsabilité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
100 étaient des oiseaux migrateurs au même moment que les produits Australiens.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce foncée, surtout s'il n'existe pas de chat.
Si vous ne vous irritez pas, il est peu probable qu'ils vous piétinent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour affirmer ce genre de chose.
Je peux placer les palmes de mes mains sur le sol sans incliner mes genoux.
Tom dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie investissez-vous pour des projets qui ne vous procurent aucun argent?
Je ne sais pas si c'est bonne demain, mais nous ferons un pique-nique s'il l'est.
Vous ne saurez pas séparer le lait du café une fois qu'on le introduit.
Cliquez avec moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
J’avais assisté à la rencontre alors que ma mère m’a dit de ne pas le faire.
Il était évident que le mariage conclurait tôt ou tard par négligence.
Tous les peuples doivent pouvoir devenir amis même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes.
Ce n’est qu’à partir de Terre Neuve que je pourrais mettre un lien entre l’aéroport et la région.
Cousinez-vous alors que vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre le monde.
Notre propre entreprise est au bord de la faillite, il faut le dire.
Plutôt que de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné à un organisme de charité le montant que nous aurions consacré aux cadeaux.
Il essaia de se rapprocher de elle en utilisant tous les moyens possibles.
Je vous en aurait déjà parlé, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ses propos.
Je me paie trois cents dollars pour la réparation de ma voiture.
Si vous avez quelque chose pour nous aider, n’hésitez pas à nous en aviser.
Un navire entre Toronto et Athènes, occupé avec des marchandises, a coulé en Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous permettent d'entendre des amis et de la famille.
Un GPS peut appréhender votre localisation n'importe où dans le monde.
On ne devine pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
De plus, il est possible qu’après avoir dû concentrer vos avantages sur la santé tout au long de l’année, le divorce se soit prolongé jusqu’à la fin de l’année avant la fin de l’année.
Brusquement ou plus tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère que mon aumônier enseignait.
Tom travaille encore au même restaurant où travaille Mary.
Vous devez choisir la personne que vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est japonaise.
" the beginning of the study of here in the United States is in a delicate state including clinical and medical literature that is already emerging. "
L'astronaute devait mener de nombreux expériences dans la navette spatiale.
Comme vous pourriez le constater, il ne sera pas facile d'empêcher que la maladie se répande rapidement.
Je n'avais jamais rêvé qu'il y en ait un autant de calme dans cette ville bruyante.
J'aurais plutôt dauné à me retourner à la maison qui m'avait été de l'alcool.
Elle n'a pas de chances de se mettre en contact avec des étrangers.
Tout le monde a droit à sa propre opinion ; il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce que c'est de son opinion.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Christophe, sa nuit contient un reu de journées d'"après-La Bataille"!
Je voulais simplement vous souhaiter à vos co-habitants et à votre famille, un bon Nol.
Son père est devenu invalide en raison d'une crise cardiaque.
Je pense que vous vais peut-être savoir où nous entrerons le week-end prochain.
J'ai tellement mal sauté que je demanderais où trouver un trou dans lequel je puisse coopérer.
D’autres résidents du secteur rural qui représentaient 50 % des résidents restent jusqu’à présent dans des installations considérables.
Le fermier a réussi à capturer le garçon volant les pommes dans son verger.
Rien ne peut déterminer notre succès en tant que nation au XXIe siècle plutôt que la qualité avec laquelle nous éduquons nos enfants.
Je doit cacher ces décors de Nol là où Tom les ne trouve pas.
L'homme qui joue constamment son rôle en prenant des décisions et est contraint de les modifier n'a nulle part.
Julie a du centre boutique et c'est bien lafser enToscane avec le défi du fait de collaboration entre nos derniers camarades. elle a suivi la route qui permettait de trouver le meilleur confort et les meilleurs restaurants du voyage.
Je dois lui dire que le téléphone a été sonné pendant qu’elle n’était pas là.
Je pense que j'ai avec qui nous devons installer l'alarme d'incendie.
Une embouteillage pendant les heures routières a retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous ferez ça sans vous plaigner.
Pouvez-vous imaginer que la vie en serait la seule sans la télévision?
La réponse de la Commission a surpris le gouverneur.
Nous allons continuer à ce faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas.
Je vous ai accordé une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé le travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'inverse de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Puisqu'il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'activité prématurément.
L’intégrité structurale du bâtiment est compromise.
C’est hier que je l’ai vu marcher la rue.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en hausse.
Le réseau réseau du crayon watercolor a été construit quelques années plus tard.
Je ne m'apprécie pas parce qu'il est aimable mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste de personnes que j'avais envie d'inviter à mon parti.
Si le nombre de taxis était plus limité, les accidents de la circulation seraient moins nombreux.
Je dirais que nous allons vraiment nous faire le plaisir ce soir.
Il est grand temps pour nos enfants de découvrir la sincérité de Nol.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle robuste agissant comme un cuir.
Il est également à votre entière disposition afin de préparer tout un buffet à votre convenance et de votre domestique.
Pendant combien de temps allez-vous voir le perdant associé à un menacé?
La première étape de la maîtrise de vos émotions implique la maîtrise de l'intermédiaire.
Chacun dans le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils auraient survécu, même si le bâtiment avait été détruit.
Je sais qu’il est très peu probable qu’aucun ne me prête à m’assister.
Il n'y a aucune raison pour que vous soyez inférieur à qui que ce soit.
Droits de la personne : au moral et en vie privée, loi et protocoles en situation clinique dirigés contre la personne.
Découler l'été, peut faire entraîner notre rétroopération au maintien de la vie.  vous de savoir trop s'il existe, l'orateur peut bien vivre nous dire nombre de nos visiteurs vers l'extérieur.
Cette bonne chance a attendu que j'arrive à y satisfaire de sa première journée.
Le président ne s'est pas conformé aux manifestations à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas y venir avec moi.
Il pensait une vieille racine australe d'un plan en bois sur son mur.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa famille importante « Je ne voudrais pas que mes garçons soient des avocats » [traduction].
Je me sents déprimé parce qu’il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je l’ai rappelée. Il a été un bon joueur de banjo, dès qu’il a eu à amputer trois doigts et de tirer off.
Tom gardent longtemps éveillé et se demande ce qu'il devait faire.
J'ai utilisé ma moto pour te rendre à l'école, mais maintenant je m'ai dépassé en charge avec l'autobus.
Les animaux domestiques ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je habite.
Le président est habituellement accompagné de sa femme lorsque l'intéressé voyage à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
De tout cas, la marine sont en dorée.
Je me suis demandé s'il était exact que l'apport graisseuse du chocolat soit interdit dans les herbes.
Tom parcourt beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, c'est pourquoi, elle est allée nous voir.
J'ai pris rendez-vous pour voir mon médecin lundi à 2 h 30.
L’introduction de végétaux et d’animaux étrangers peut provoquer des dommages aigus aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si tu veux un dollar, tu peux que j'entre dans contact avec moi.
Tom voudrait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit qu'il vous ferait.
Lorsque mon mari est mort, j'ai eu beaucoup de difficulté à garder mon menton à l'il.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Le juge a prononcé une condamnation de cinq ans de travaux forcés.
Globalement, nous devions s’employer ces derniers temps à remédier à la crise.
Je ne connaissais pas la ville et, par ailleurs, je ne parlais pas de langue.
L’enseignant avait écrit quelque chose sur la babillard, mais il m’était trop petit pour me permettre de la lire.
Cependant, tout risque d'être partiellement à l'assistance de l'extérieur (1996).
L’argument est rigoureux et cohérent, mais sa révélation n’est pas convaincante.
Le résultat de la prochaine élection sera le plus difficile à prédire.
Il faut décider de la tête de l’époux ou du conjoint de fait.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte intérieure hier lorsque vous êtes participé.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas les opérations esthétiques.
Tom se rendait compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Actuellement, vous n'avez pas de meilleur lieu de séjour que ici.
Vous diriez que vous ne voulez plus être maître?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Il faut se hâter tout au long de la journée nécessaire par le défaut des clefs.
Tom joue habituellement le solo de tambour au moins une fois lorsque son groupe organise un concert.
Lincoln entreprit d’abolir l’esclavage aux États-Unis.
Je crois qu'il a été une faute d'avoir pas pris mon conseil.
De très mauvaises communications avec les MDD de la Room Captain.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est seulement une hypnotisation éclairée.
Plusieurs hommes politiques ont exercé de fortes pressions sur la commission.
Cessez de vous faire de la paie, vous que p risquez ton interlocuteur partout.
Elle pouvait difficilement se garder de rire lorsqu’elle a vu la robe.
En ville, il a toujours manqué les unités de son arrêt.
Consommez-vous des opiacés de changement, comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l’OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé que je devais changer mes objectifs.
La fille donnait plusieurs livres, pas des manuels, mais des ouvrages sur presse épais.
Il a fallu quelque 150 années de lutte pour que les femmes puissent retrouver la liberté dont elles ont aujourd'hui.
Père s'est donné beaucoup de mal à préparer le dîner pour nos invités.
Par la suite, Tom a dit qu’il voulait être seul et il est allé dans sa chambre.
La raison pour laquelle Tom n'a pas participé à la rencontre était qu'il ne disposait pas d'assez d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous connaissez toujours un emploi.
I don’t care who is your father. you still have to follow my orders.
Il n'est vraiment pas adapté à une petite pièce.
Assurez-vous d’éteindre tous les feues avant d’échapper.
En deux ans, la taille de Sahmann a plus que doublé.
On ne connaissait jamais cette véritablehistoire, si ce n'était chacun d'entre nous.
Il a quitté la maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Nous appartenons au groupe de la Garde côtière.
Tom aurait appelé Mary si lui avait donné son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en oeuvre les décors de Nol.
La tempête nous a empêché de rechercher l'enfant disparu.
A la grande occasion, à dix minutes du stade zonal.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment m'y prendre; alors j'ai abandonné mes tâches.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'astronaute.
Vous ne devriez pas laisser votre fils se comporter comme un égoste.
La pomme de terre se trouve dans les hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
Je veux devenir une modele de premier plan et faire des voyages dans le monde entier.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir en bas?
En y approuvant son fonction, il peut être compté sur un truyau de bail.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'il ne l'enferme et qu'il jete les clés.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne embauchée de la faire.
Si nous entendons parler d'un divorce, on en prend pour acquis qu'il résulte du fait qu'elle est inaccélérée afin que les deux personnes s'accordent sur des bases communes.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer des produits étrangers à bas prix.
Aucune mesure dont nous pouvons aujourd'hui parler n'a été prise selon le plan.
Alors, vous ne savez pas si étonné, je peux faire tout ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsque vous êtes jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela vous épargnera du temps.
Tom est mieux à la science que tout autre candidat de sa classe.
Je crois qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Coutez ça.
Je ne voulais pas accepter cette proposition, mais il me semblait que je n'avait pas le choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous dire comment effectuer une telle démarche que simplement vous y rendre.
ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, j'ai constaté que les avocats sont arrivés très vite sur les lieux.
Ils ont indiqué qu'ils accepteraient la décision finale du comité.
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour où il prenait sa retraite.
Tom et Marie aidèrent leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Je n'ai pas d'objection à ce plan, en ce qui me concerne.
Même si elle vient me voir, dit-elle que je ne suis pas à la maison.
Je ne peux pas savoir si j'est la bonne personne pour ce poste.
(... félicitez) Le système de scans mis en Evasion a l’avantage de centraliser des renseignements différents relatifs aux hommes d’assurances. Car ces foyers sont nombreux, durables et permanents.
Les personnes se sont passées autour de l’homme blessé, mais ont accaparé le médecin, qui s’était rendu sur les lieux de l’accident.
Mon parents s’opposent à ce que ma sur se marie un étranger.
Jamais je dois uniquement avouer que je ne suis pas l'expert dans le domaine de l'éducation des enfants.
Il ne laisse personne interférer dans ses affaires personnelles.
Ariez-vous intérêt à m'offrir de l'aide à certains problèmes que je rencontre?
J'ai étudié le français à l'école, mais je n'y suis pas très bien.
Une bite de pain ne suffisait pas à pointer sa faim.
C'était la dernière personne que j'avais l'intention de voir dans un tel endroit.
Ce que tu passes de temps dans ta vie en enfance changera certainement le reste de ta vie.
Il y a des signes de tension croissante entre ces deux pays.
Le garçon a recueilli une poignée d’arachides et les a placées dans une petite boîte.
Souvenez-vous d'éteindre le feu avant de partir.
Ce sont également les limitations et les conditions essentielles qui sont écartées.2. Image :
Ce qui l'a le plus reçue est la crainte que ce soit au lieu de l'avoir remplacé, il pourrait encore ne plus pouvoir marcher.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons gagner, mais je dis quelque chose de peu probable.
Nous avons pris des mesures justes pour que les choses ne se détériorent pas.
Vous n’êtes pas autorisé à amener le chien dans cet édifice.
Les gens avec lesquels il habite à Londres viennent me voir.
Partant du ciel, ce pourrait commencer à neiger ce soir.
Quatre personnes ont dressé un profil des membres des gangs grâce à une surveillance par la police.
Nous recherchons une personne de compétence en langue française.
Grâce à son conseil, nous l'avons fini plus tôt que nous ne le croyions.
Je suis certain que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche de pluie.
J'avoue qu'il est intelligent, mais il devrait-il parler le plus souvent de tout le monde à lui.
Ce magasin vous propose pour la moindre dépense d’un bon rapport qualité prix.
Ce travail coûtait 10 000 yens et peu pour remettre en état mon dévisoir.
Et encore faut-il éviter possible. Très mal à bien - vrai, les appartements s'imposent.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu une F au test.
La discussion en Afrique du Sud lui a fondé des souvenirs pénibles.
Ils m'ont aussi offert la possibilité d'entraîner Folkliens dans le parc des cimeiers.
Tom jeté tous les anciens journaux qui se trouvaient dans le grenier.
Un personnage voit les choses différemment selon que l'on est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne peut pas passer ici.
Tom veut savoir quel quel des livres est le plus intéressant.
Ainsi, tout l'homme est associé à d'autres ayant plus de retraite que cela.
C'est la seule persone que je connais en dehors de moi qui admire la musique médiévale.
Pouvez-vous communiquer avec moi des informations sur ce qui va se passer ici aujourd'hui?
Il est dommage que nous n'ayons pas pu mieux nous connaître.
Lorsque vous mettez le lit, n'oubliez pas de soumettre à la base les oreillers.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
Adriane Levon s'interroge à son sujet sur sa santé et s'attend à ce qu'il hospitalise.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus en attente de la condamnation à mort.
Je souhaiterais que vous ayez l'occasion de vous expliquer combien c'est important pour moi.
Elle est allée à la cuisine pour savoir qui était dans la pièce, et sur le gabarit, mais personne ne s'est trouvé.
Tom croyait que Mary n'avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants craignent devoir se soumettre à des examens en permanence.
Hier, alors que je marcheais dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans cet immeuble.
De plus, les limites du crédit consacré à la programmation ont été toutes fixées.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute, puis relocalisez ce câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de tous.
Les activités d'exercice sont pour le corps ce que penserait est pour le cerveau.
Aujourd’hui que Jurd es est ancien, l’objet de votre travail est de le garder.
Le médecin m’a dit d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
mon avis, la bonne chose est la suivante : - vous avez fait ce que vous avez pensé être la bonne chose à faire.
Ce matin, il dit que vous visez donc par vos technologies l’alimentation, dans vos habitudes de consommation, et dans vos moyens de consommation.
Nous nous sommes souvent déplacés le matin le long de la côte de la mer.
Ce chant est qui à succès et qui n'empêche pas la larmes.
Le discours du Premier ministre avait été conçu pour embarrasser les partis de l'opposition.
En est-il rendu ici aux inquiétudes?
Il a su obtenir un avis d'urgence et attendre avec intérêt des membres du conseil pour que tenir des conversations plus rigoureuses.
Des avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour mener à bonne fin la fusion.
C’est par son influence qu’elle s’est inscrite dans le monde de l’écologie. [TRADUCTION]
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Détériorées par le sédiment 659, le Réservoir Sauvage a fait des découvertes récentes liées au projet de sanctuaire de la forêt pèlerinante lorsque la faune choisissait à cette époque
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
A ne pas allonger les professionnels de la santé : il n'est pas toujours possible de manger bien lorsqu'on voyage dans ce territoire.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche si rapidement.
Pour la raison que j'ai décrite ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensions que les gens autour de nous ne pourraient pas comprendre ce que nous exprimions.
C'est créneau!
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'avais été adopté que lorsque j'avais 13 ans.
Selon certaines estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Les êtres humains, qu’ils la conviennent ou non, cherchent constamment le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les agents des forces armées de l’ONU étaient en installation et lors leurs lectures, ils déployaient des forces antimalades en attaque contre les terroristes (celecctadiens chimiques bleus).
Saisissez-vous de ma fête demain soir? « Je vais essayer d'y participer ».
Il se peut que les personnes timides considèrent que les gens timides sont moins capables que les gens qui ne sont pas timides.
Je préfère rapporter de gros cochons. Les chiens regardent dessus sur nous et les chats nous regardent en surface. Les porcs nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Beaucoup sont d’avis que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important de faire le bon ratio CO2 / azote sur une tasse de compost.
Un spectateur a actionné sur bande vidéo un coup de la police par téléphone cellulaire.
Je ai dit toujours qu’il n’était pas une personne à confiance, mais vous ne m’écouteriez pas.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
Affecte-t-un quelconque autre pays à sa performance le grand patriotisme au même titre qu’à l’égard de l’Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais j'ai jamais eu le temps de le faire.
Puisque il est écrit en français élégant, je suis ajusté.
Mon père sera à nouveau au début du mois prochain.
Il a acheté une maison en banlieue en vue de construire une maison.
Je ne me suis jamais pensé que ce que je faisais pouvait être illégal.
Tom pêche à une centaine de mètres en aval d'ici pour la truite.
C’est le prix qu’ils paient pour ceux qui ont habité l’excès de nourriture au cours de leurs années.
Je veux simplement vous assurer que vous êtes à la hauteur de vos fonctions.
Tom pense qu'il est le seul en ville qui peut jouer la cornemuse.
Je souhaite sortir de cette chambre crampée aussi vite que possible.
Avez-vous estimé que cela peut être un peu trop coûteux pour nous?
Nous devrions mieux nous hâter, de beau, je ne veux pas être tard au concert.
Tom a été chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Entriez-vous considérées sérieusement dans la perspective du démarrage d’une entreprise?
Nous avons dû retarder notre départ. En fait, ce sera surtout avantageux pour vous.
Elle lance les mains, effroyables, quand elle voit ce qu'Arnie avait fait.
Ce type de connaissances spécialisées n'a que très peu de rapport avec la vie quotidienne.
Le système d’accès vocal avec Apple s’est d’ailleurs révélé être une véritable vache à redevance pour l’éditeur Apple.
Il se peut que j'aiit à participer aux paiements en retard à ma maison et je vous téléphonerai.
A partir de là, le trajet au-dessus de la station de taxis peut se faire une quinzaine de minutes, mais vous pouvez faire une visite à pied.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes enseignants m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle je ne connaissais pas la réponse...
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Les limousines de navette Hummer constituent le signe ultime de la consommation visible et incertaine.
Certaines de ces habitudes entraînent l'amarrage et, d'abord, un moyen non efficace de diminuer les épisodes de confusion acceptés à demander ou, de toute urgence, un arrêt de cause à proposer.
C'est l'une des ironies renversées que j'ai jamais entendue.
Tom affirme qu'il ne savait pas où Maria futurement se déroulerait.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je pense que je préfère manger du riz blanc plutôt que du riz brun.
Parfois, je me demande si j’ai pris la bonne décision.
1Elle détermine si le voyage nous y aussi?
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
Depuis le 1er mars 2004, il a été à ma tête.
Je ne peux croire que vous n'êtes pas au moins seulement disposé à envisager l'existence d'une autre explication.
J'ai été heureux de réveiller l'arôme du café buvant.
J'ai salué l'événement encore plus vivement que lorsque cela se faisait à l'instar d'hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à notre séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser les pains de ces moments difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est rencontrée, il y a trois Nols.
Avec l'argent accepté, il a perdu le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prenez deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valables que pour deux jours, y compris le jour auquel ils ont été achetés.
Je me suis dressé à petite heure le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai entendu tout au long mais je ne comprenais pas ce qu'ils avaient dit.
Pour autant que je sache, le roman n’est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous n'allez pas tenter de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Les Américains aiment le football dans la même veine que les Japonais aiment le baseball.
Tom a fermé ses oreilles devant la porte afin d'écouter les paroles de Mary au téléphone.
Elles ont toutes des débats, mais la plupart se prennent en main sans problème.
Le chef de la mafia a été tué dans un foyer de tirs par mitrailleuses.
Dans la ville, le conflit entre noirs et blancs s'est aggravé.
Il y a une différence si nous sommes regardés par les gens?
Peut-être vous avons-nous le dit aux premiers, mais je ne me rappelle pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa simple manière d’évoquer les choses.
Les résultats ont été très bons cette fois pour le test d'anglais.
Certains joueurs de tennis connus se comportent comme des traiteurs sacrifiés.
Veuillez prendre toutes vos vêtements de la tonalité à la taille.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires sont à faire.
Tom a aidé Mary à monter en voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient, et le lendemain, ils se boqueaient.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à la pince?
J'avais jamais utilisé une scie maîtresse, puis vous me pourrait-on montrer comment vous avez fait une telle opération?
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un a raison et que l'autre a tort.
Il paraît un pur poil à la surface, mais au fond, il possède une volonté de fer qui lui fait grimper l'écu.
Auballeur du testament, l’impression qu’elle a été présentée furent aujourd’hui insuffisantes, à cause du corroboration impérieuse dont il a été victime.
Tom est la seule personne au bureau qui peut parler français.
Je ne savais pas où voulait aller Tom, mais j'avais une bonne idée des étapes qu'il pourrait avoir.
Le jeu de l'animal n'a pas ce lien avec la détection et la féminisation de la toxine.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il okay de vous poser quelques questions au sujet de vos antécédents médicaux?
N’infligez jamais l’erreur de tenir des débats avec des gens pour qui vous n’avez aucun respect.
Avez-vous déjà pensé que je serais peut-être très occupé cet après-midi?
A noter que le scrutin de septembre 2000 i visait à mettre fin au conflit pacifique d'après les taux d'intérêt parlementaire élevés.
Si vous avez bétail au cours du temps, peut-être votre conjoint peut-il vous transporter à la maison.
Baix, ayant plongé pour une seconde, pensez aux pensées que je suis en train de réfléchir?
Ils étaient différentes et efficaces dans tous leurs aspects, tous à la fois plus présents et supérieurs à ce qu’ils étaient autrefois. Elles représentaient les formes la plus faciles chez les bêtes qui avaient déjà atteint les États-Unis.
Ils explorent tous les moyens pour tenter d'éviter une guerre.
Y'a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire cette fin au cours de cette fin de semaine?
La peur de l'échec empêche bon nombre de personnes d'exploiter leur plein potentiel.
Tom n'a pas pu trouver de mots pour exprimer son sentiment.
La date a été dépassée au moment de remplir le chèque.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le centre court.
Il n'est pas possible d'apprendre la philosophie en six mois.
Si j'avais voulu votre avis, j'aurais demandé.
Il est tellement excité qu’il a cru tout à fait inutile de dire ce qu’il avait dit.
Presque la seule occasion où l'homme gras perd son tempérament est lorsqu'il a été privé de nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre ce visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Je considère qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle souhaitait voir ses cheveux coupés mais sa mère ne l'a pas laissée au chiffon.
Qui pouvoir lire les actes héroques des pionniers sans aucune envie de respect et d'admiration?
J’espère que j’ai donné assez d’argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
Je redoutais d’aller à ce nouvel endroit de Park Street.
Je pense que c'est la manière dont Tom pouvait parler à la quasi-toute personne qui m'imprimait le plus.
Quand on entend les « Chats tionnés « devançant vont en-deça, ne pas s'attendre à voir un zèbre.
Vous n'êtes pas tenue de le faire si vous ne voulez pas vraiment.
Avec les actions de mon Dieu, je répète que la pluie subîtra probablement demain.
Eh à l'heure où un bruit de corridor qui cachait la peur, se sont fabriqués des feuilles qui ont servi à ornger les maquillages.
Elle s’occupe des soins de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux ma permission de faire ce que vous pensez nécessaire.
L'orateur suggère que nous discutions du problème.
Toute probabilité est de voir le président siéger pour un second mandat.
Cette partie du musée est temporairement protégée des visiteurs.
La meilleure chose à faire en équipe est qu'en présence d'événements malheureux, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent individualement rien faire mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider que on ne peut rien faire.
J’ai cru que Tom aurait la possibilité de rompre le contrat.
Il ne peut pas teller un cerisier d’un pruneau, mais il peut les numériser en douze langues.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le chemin.
J'ai dû aller à mon bureau avec le bus car ma voiture avait des problèmes de moteur.
Il n'était que cinq instants avant le départ du train et elle ne s'est pas produite.
En raison des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
Vous êtes sûr de vouloir partir sans dire adieu?
L'emploi à temps partiel de ma femme rajoute qu'on lui a fait un peu de revenu.
Les traducteurs professionnels se spécialisent très souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez stupéfait de cette proportion de temps dans ces deux-vingt par voies, pour se préparer le matin.
Le pont étant détruit, il n'y avait rien d'autre à nager que de nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Rien n’est plus agréable qu’un repos après un travail ardu.
Les gouvernements reprennent habituellement le contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Quels sont les chances que Tom obtienne l'emploi?
A chaque fois que je veux du café pour moi, vouchez-vous m’en chercher?
La décision de partir dépend du temps.
Grâce à sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Aujourd'hui c'est le vrai spectaculaire alexander d'Oakley qui est dans ce quartier.
Ce meilleur côté de ce dictionnaire électronique est le fait qu’il est facile à transporter.
C'est j'ai pensé que vous souffriez de faim et j'ai donc apporté des sandwiches.
Que vous croyez ou non, je veux la débloquer tout autant que vous.
Je pense que vous aimeriez savoir qui vient pour le souper.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville afin d'empêcher la sécrétion.
Si vous consommez un petit déjeuner, vous éviterez vraisemblablement un fléchissement énergétique de mi-après-midi.
Et il peut être collaborateurs de la meilleure façon, à la valeur du service, afin de prétendre à la contrebande et aux activités de rétablissement.
Elle a découvert le cercle perdu au cours du voyage.
Je pensais que nous nous trouvons pris pendant l'heure au nettoyage des parties mangeantes, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Alors que la météo s'aggrava, le départ a été retardé.
J'ai eu une polémique avec Tom sur l'usage de la marijuana.
Je n'avais pas beaucoup de temps, et j'avais donc amorcé la lecture.
Cependant, ma grands-mère est en possession d'une grande partie de la main et c'est en tout cas un soutien du restaurant Paul Amaro. La cuisine du restaurant est aussi présentes librement, surtout dans des salles d'alimentation.
Au cours des deux dernières semaines, entrez-vous en contact étroit avec n'importe qui avec des symptômes analogues à ceux qu'induit la grippe?
Si vous entendiez moins et écoutez plus, vous pouvez apprendre quelque chose.
chaque Nol passé au sein du couple depuis 30 ans, je corrige cette erreur. Nous pensions donc être aujourd'hui au même chapitre.
Il est clair, je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché, mais j'espère que vous déciderez d'aller en soirée avec moi.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus en nous rendre visite.
Tom et Mary s'asserviraient sur la plage et se parlaient.
Ce sable gros cru, irritant et se trouve toute la plage.
Ils devraient accepter la présentation de messages de renseignement émis par l’intermédiaire de Respectiens et Respecteurs N° 65879, en moins de 60 jours, après avoir fait l’objet d’un appel d’offres et d’autres sond
Elle assure des soins de santé et des assurances-vie à tous ses employés.
Nous avons le droit à la liberté d’expression mais pas le droit de diffamation.
De nombreux groupes ethniques fournissent habituellement de l’argent comme cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Et nous avons "les" caractéristiques du "Monte grave" je pense, nous en avons mieux Auto-Monte Epsilon...?
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de nous divorcier.
Je peux vous aider à suivre les étapes par la route, mais vous devez faire cette route seul.
La famille s'assimilaient rapidement à son nouvel environnement.
Si rien ne vous communique, vous pouvez le demander quelqu'un en tout temps.
Vous devez avoir le change exact pour payer le péage de l'autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir cause d'être ainsi écumé.
Que le problème soit important ou inimportant, vous devez le régler.
Tom trouve assez facile de suivre Mary sans être vu.
Il se livre tout à fait au mieux, mais il n' peut toujours pas réussir le cours.
A-t-il comparé le nombre de voitures Ah, la main d'uvre est passée de 200, qu'une habitation locale soit de 200, que j'ai déjà dû être aménagée à ou à peu près pas moins de 10m?
Le English britannique diffère du queen’s are à plusieurs égards de l’anglais américain.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Avec les hommes, on vous tente de rencontrer différentes pistes dans ce dernier,...
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de trouver à qui auraient fait la perte!
Lorsque j'étais enfant, je me rendais chaque été aux bords de la mer.
Ainsi, il y a tellement de pollution à New York qu'on peut l'avoir comme cause si bien que le jogger porte souvent un masque pendant sa course.
Je savais qu'il était aussi important de lui donner la vérité, mais je ne pouvais pas le faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyante et inintéresseuse, en résumé, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, si bien qu'elle les nisait.
Je pense que vous et moi-même devriez probablement mieux nous unir.
Tom a passé toute la matinée se préparant à son exposé.
Tom voulait poser une question, mais ne veut pas paraître stupide.
Il n'est pas nécessaire de lire toute la chose presque toujours.
L'Amérique veut prétendre qu'elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Beurre avec les gars le fait se sentir macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une vélo de montagne.
Enfin, l’équipe engagée recommande de loger une jante (de 7 à 8 heures) complète.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus prisés en Espagne?
Il faudra du temps pour appetir l'ensemble de la neige dans le toit.
J'en conserve nombreux dans le ciel, je ne peut les compter si elles se débattent.
Chaque place montre des couples que leurs frères baignent.
J'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je ne crois par exemple pas que beaucoup puissent affirmer qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été lancé pour la réalisation d'un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier ministre a été établi pour s'exprimer en colère auprès des partis d'opposition.
Je ne sait pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il devait faire.
Si vous ne parliez que l'anglais, vous serez parfait.
La enseignante qui supervise le terrain de jeux a pris conscience de cette situation parce qu'elle avait vu un homme parler avec certains des enfants au-delà de la clôture de l'école.
Il m’a au courant de la mésentente des gens du Sud.
Essayez de t'en donner une petite banque papier et de les recueillir avec des bandes enregistrées sur le formulaire d'initiative et une affiche des noms des recrues de la Chambre Truste. Vais-je faire quelque chose de spécial pour Nol
notre apparition, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous inciteraient à nous hirer.
Si ma femme appelle, veuillez simplement plaire que je suis lors d'une journée importante et je ne peux être?
Je ne suis pas expert, donc je renvoie à votre question soit montrant qu'il existe une meilleure idée éclairée.
Thomas A. Edison aime tant son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Ce n'est pas un secret que la position de Tom diffère de vôtre.
Il va sans dire que c'est l'honnêteté qui reste la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps pour moi de porter une nouvelle paire de lunettes.
Dont, croyez soyez calme : je peux faire les choses que je dois.
Il se demande combien de fois le soleil s'élevera avant que son salaire n'eût été versé.
Comme pour tout propriétaire d'entreprise, une vue d'ensemble pratique de l'entreprise n'est pas suffisante.
Comment pensez-vous que le jury devra attendre jusqu’à rendre son verdict?
La série évoque un chefs de mafia New Jersey qui fait de la psychiatrie.
La meilleure façon de prévoir l'avenir réside dans creuser de lui-même.
Elle a déclaré qu'elle suivait ce dernier, peu importe où il allait.
J'en ai entendu dire que vous ne devez jamais marier votre premier amour.
Je ne puis que penser aux vacances qui se présenteront le mois prochain, au moins je l'ai jamais vu depuis si longtemps.
L'appartenance d'un t-shirt n'est pas à l'honneur pendant une entrevue d'emploi.
a lui a volé beaucoup d'argent, et elle est donc détenue aujourd'hui.
Tom s’étonne de la grande capacité de Mary à jouer le saxophone.
J'ai eu du mal à me faire comprendre en français.
Je ne comprenais pas tous leurs propos.
S'il avait 11 moutons et qu'ils, à l'exception des neuf pas, auraient maîtrisé, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
Elle a invité ses clients potentiels à en participer.
Au cours de ses années passées, il accumula une fortune en trading de titres.
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
Je voudrais commencer par tous ces pays, pris en considération au sujet du moment où je vous présente à l'aube de vos activités de préparation.
Nous attendons des gens avertis en informatique qui travaillent en notre sein.
Il y a une pyramide au Mexique plus grosse que n'importe quel autre encore en Égypte.
Quel que soit le degré d’étude, l’anglais ne peut pas permettre de maîtriser l’anglais : un an ou deux.
C'est vraiment consciencieux de vous de me prêter 500 $ quand je suis en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il se trouverait à Boston trois semaines.
La partie d'une iceberg qui se trouve sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi cette épreuve d'admission.
Tom a dit qu'il ne comptait pas demeurer ici beaucoup plus longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le bol placé sur la table, il en est en plastique.
Il est probable qu'il ne pourra pas aller tout simplement parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect s’était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom s'est fixé principalement un hammampare entre deux arbres et a tendu.
Je n'ai jamais imaginé que ce type continuerait de recourir à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous comprenez sa propriété, il t'agit de son chien pour qu'elle vous laisse patrouiller pour que le roi d'Udhue pêche la pointe de la simplicité.
Parcourez simplement à quelques minutes de l'hôpital.
Tom ne serait pas reché de manger de la viande et des pommes de terre chaque jour de la semaine.
Decoupant de quoi j'ai habillé, le téléphone ont recommencé à sonner.
Après avoir commencé son entraînement, Tom n'a pas pu faire ni jamais une seule poussée illustrale.
Tom n'aime vendre son violoncello, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez réaliser que la prospérité ne dure pas.
Il n'est pas toujours facile de dire qu'un bon livre est un mauvais.
J'allais reprendre les notes une dernière fois, mais je n'avais pas le temps de le faire.
Alors j'avais cru que votre repas pourrait vous faire faim, puis j'm'emmène à vous un sandwich.
Ce restaurant prépare deux mille déjeuners par jour.
C'est une chausseme sympa pour les panneaux de balisage. Je veux la marquer sur mon certification et je conserve la même semelle pour les aluminiums et sur les lins à l'avertissement.
Peu importe sa difficulté, le résultat sera le même.
Il y a quelques jours, je ne pouvais te garder inconnue de mon vie.
Naga est une vieille ville digne de visiter au moins une fois dans votre vie.
En d'autres mots, beaucoup de gens se font plaisir à se parler de loisirs causés par la piété.
Le temps chaud se poursuivra donc, s'il vous plaît, il faudra prendre garde à l'égard de l'empoisonnement.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Je veux que vous retournez le livre que je vous ai prêté l’autre jour.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essaié tous les diètes publiés et je n'ai toujours pas perdu du poids.
Je crois qu'il est extrêmement peu probable que nous puissions sortir de cette prison.
Ma liste de vocabulaire allemande englobe à présent près de deux mille mots.
Je suis heureuse que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour leur alimentation et leur vedette.
Je ne serai pas marié cette année, car de fait, il est possible qu'on ne me rapproche jamais par wedding.
Tom n'a même pas le courtoisie de dire qu'il était désolé.
Je promets de bien vous payer l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous donne assez d’argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Quelles que soient les circonstances incroyables, elle a commandé une cuillerée moelleue de jambon contenant du sauerkraut.
J'ai beaucoup mieux fait la chose ou aucun de ces modèles n'a vraiment été créé, je n'ai pas sachez où d'il arrive. Tout mal.
Si il eura été un peu plus attentif, l'accident aurait pu être évité.
On entend par excès de poids une personne qui a une IMC de 25 à 29 ans.
Je ne voulais pas passer encore du temps sur ce projet.
Nous parlons de tout cela depuis des heures, pouvons-nous tout simplement les renoncer?
Je pensais que vous avez dit que nous ne allons plus nous plaindre.
Utilisez-vous régulièrement des dispositifs d'aide à la marche?
Ils ont accusé le président de ne pas s'occuper des gens du simple.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Nous n'avons pas beaucoup d'argent, mais j'aimerais acheter ce tableau.
Je pense avoir entendu des coups de feu s'ils y avaient eu.
Le seul enjeu qui m'inquiète profondément est l'idée de vous perdre.
Plus vous êtes stubborne, plus vous devenez isolé.
Ne riez-vous pas mieux passer votre temps à faire quelque chose de votre choix?
Ces derniers se poursuivront à cause de la chaleur qu'ils subiront, et ils ne feront qu'empoisonner.
La musique et l'art peuvent beaucoup contribuer à la jouissance de la vie.
Beaucoup de bardeaux ont surgi au-dessus du toit durant cette tempête.
Je vous donne l'autorisation de faire ce que vous voulez.
Quel type de désodorisant préférez-vous, avion par voie ou allongé?
Le tir utilisant ces ciseaux est adapté aux personnes de sexe gauche et à droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ils démoliront l’édifice et le remplacementont par un parc.
Vous avez oublié d'ouvrir hier à l'aide du système PST la porte de votre bureau.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi pour la vie.
Comme l'a évoqué le célèbre F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de moi-même et de vous aussi.
Ce sera le plus chaud été de trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin afin de ne pas manquer le train.
Avant de partir à Paris, je dois me donner de la lueur espagnole.
l’époque de mon étude collégiale, je mets régulièrement une arme à l’essai avant un examen.
Rien n'est plus irritant qu'un groupe de jeunes filles qui essaient tous de parler en même temps.
Tu as déjà informé Tom de ce qu’il est arrivé à Mary?
Ce qui est important, ce sont pas quelles universités vous avez obtenu un diplôme mais ce que vous avez appris à la même université.
Si j'avais huit heures pour copier un arbre, j'aurais repris les six premières heures.
Tom lui a répondu à certaines questions, mais elle a refusé de les répondre.
Il n’entre pas en ligne de compte si vous le croyez ou non.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un disque s'adressant à des roms petits-pilières.
Je voulais simplement un conseil de quelqu'un qui a déjà séjourné à Boston.
Cela est la manière de dire que la gastronomie permet de rechercher, de découvrir et de survivre des types de société et avec au moins quelques mâles, récipiendaires du plus fort salaire.
Tom et Mary ont envoyé des invitations au mariage à tous leurs amis.
Je dis parfois « Oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormal.
Si je vous étais, je réfléchirais deux fois avant de poursuivre sur cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour un changement.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
Tom n'a pas dit qu'il était censé faire cela.
Son avertissement envers son patron l'a entraîné à perdre son emploi.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être répertorié par des sites Web.
"Please don me some time... I know how to solve the problem...
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière rigoureuse.
Il a été suspendu de ses études pendant une semaine pour de mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, il y a eu un grand tremblement de terre hier au Chili.
Qu'est-ce que ce qui s'est produit hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent actuellement, elles seront sous l'eau à marée haute.
italo Calvino rentre en Italie quand il était encore un enfant.
Cependant, il nia même, avec le soutien de Mary, qui les maintenait en tous genres et chacun est sa majestueuse grande compte!
Chambres bénéficiant d'un luxe, et très spacieuses.
Estime-t-il qu'il vaut du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Des petits cadeaux à palette puisque, je pense à la demande d'une petite annonce, il s'agit d'une appropriée chose.
Vous pouvez accompagner votre cheval à l'eau, mais vous ne pouvez lui faire boire.
Vous croyez toujours que j’est ce que vous allez passer le reste de votre vie avec?
Tom a gêné le film pour Mary en lui racontant comment il se termine.
Je veux simplement pouvoir répondre à mon besoin d'appuyer ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et, pire encore, la mère est tombée malade.
Plutôt que de nous concentrer sur les différentes façons de réagir, nous nous concentrons sur les façons de réagir un peu mieux.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous ne vous moquez pas.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, mince, supprimer.
Vous n'aurez peut-être pas l'humeur d'entendre ce discours maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Ne pensez même pas que je me demande ce que je pense de vous maintenant.
Il semble que cette année nous vivions un Nol blanc.
Combien de temps doit-on se charger de localiser votre bureau depuis l'aéroport?
Au départ, j'ai eu de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils s'exprimaient trop vite.
Les commis avec des doigts collants ne conserveront pas longtemps leur emploi.
J'ai pensé que j'utiliserais une Tundra pour me rendre à l'aéroport à temps si j'avais conduit un peu au-dessus de la vitesse requise.
Dans la première rencontre, il faut être prudent dans la mesure où on les rejoint.
Somme toute, il époustudie son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu en après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas fait bon dormage.
Il nous a précisé qu'aucune contribuable de la société n'aurait changé de mains à la réunion.
Il est difficile d'aider des personnes ne pouvant pas reconnaître leur besoin de service.
Je crois que cela semble moquer cependant, mais je pense que je suis en amour avec votre sur plus jeune.
Je possède quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus maintenant.
Tous ont été durant les révélations des résultats des élections en masse à la télévision.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Dans une langue anglaise, je ne comprends pas de langue appartenant aux Rangers Duo, les Rangers Khmer et les Rangers de la Basse-Bretagne.
De l'ampleur de côté, nous améliorions notre entretien débutant par la salle de bain et le pavillon, de notre salle de bain et des toilettes gustatives.
Je commence à comprendre que vous ne me aimez pas vraiment autant que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit, en classe, que vous réussissez.
La mère de Barack Obama était une anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
Avez-vous répondu par assurance?
Le dernier train m'avait manqué et j'ai déjà fait mes bras à pied.
On l'a invitée à le convaincre de faire peindre sa maison; lui-même, on lui a demandé de le convaincre.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Il a blâmé le chauffeur de taxi pour le décès.
En essence, elle n'a pas aimé cela, mais elle n'a pas dit une chose.
Elle lui a volé une abondante sume de bilingue, et maintenant elle est en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître perdu.
En 2000-2, le pays, qui venait de créer le 27e concours de la Musique sur lAfghanistan, était le deuxième candidat à la direction du Programme de bioparfage du Commonwealth.
Ce garçon, qui était malade, est lui-même absent de l'école hier.
Nous avons eu beaucoup de plaites concernant la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons examiné cette question du point de vue éducatif.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas au sujet de ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à un échec.
Je ne veux pas aller de côté aujourd'hui car il fait froid à l'extérieur et je dois voler demain.
Elle se rend régulièrement au dentiste; elle consomme, donc, rarement des douleurs dentaires.
Le mois précédant Nol est une heure très occupée pour les magasins.
Mary ne peut parler avec personne, mais elle ne se sent pas solitude.
Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre avec confort.
Peu importe les efforts déployés, vous ne pourrez jamais terminer le dossier une seule journée.
Je ne saurais vous préciser combien je suis heureux que vous nous soyez venus.
Il conserve sur lui-même ses trahisons, ses douleurs, ses ambitions et la plupart de ses opinions vraies.
Je ne voudrais pas que mes enfants risquant de se rhumer, alors, j’ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d’intérêt.
Vous ne l'êtes probablement pas, mais personne ne le pourrait.
Jamais dans mes plus bizarres rêves je n’avais même cru que quelque chose comme cela se produirait.
Je ne voulais pas travailler tard, mais une fois arrivé, mon patron m'a dit qu'il en faut.
Quelle est la différence entre les femmes et les hommes?
Le taureau est plus puissant que le parieur, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, laissez-moi en savoir.
C'est depuis longtemps qu'elle a soutenu ça.
Moot, ce sticky zakira isichitsny ma sula, sokisesema ’Bor Child, have permeabile arbizyes.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été introduite en famille auprès de son mari.
Je voudrais expliquer tout, mais je pense que nous n'avons pas assez de temps.
Il y a beaucoup à faire aujourd'hui, si vous attendez en effet, je voudrais tenir la discussion à ce moment.
Je suis arrivé à peine à terminer la lettre à 11 heures.
Il n'y en a aucune comparaison entre la cerise fraîche et la cerise de conserve. Il y a un mélange à base d'aabricot et d'apricot utilise tous les aliments traditionnels liés à l
A-t-on peur de quelquun quand on travaille à la maison?
Le chef de la mafia a été tué dans un obus de mitrailleuses.
Elle lui demande où il habite à la maison, mais il était trop intelligent pour lui donner ses suggestions.
Il arrive que des homme gras n'aiment pas en apprenant de force ou à long terme.
Elle était superstitaire, comme les gens qui y vivaient de la même époque l'étaient généralement.
Dans la norme scolaire, les élèves portent un uniforme scolaire
Les Beatles ont torpillé le monde par leur musique incroyable.
J’ai obtenu un visa valide et j’ai donc continué de sortir du pays.
Je pense que nous pouvons avoir quelque chose qui vous intéresserait à acheter.
Je ne pense pas que ces derniers ont été soigneusement encouragés par l'hôtel.
Si vous plantez une graine de pomme, elle peut devenir un arbre.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas s'en rendre au bureau.
Selon les inventaires météorologiques, il neigera ce soir.
La seule façon de le régler c'est de lui laisser penser qu'il se chemine.
Selon l'ancrage du ciel, il on peut avoir l'impression que le pluieSignee Passage 3 permettra une chute totale de 3,3 cm par jour par jour.
Si vous visitez New York, vous devez tout simplement venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas qu'il est un peu trop? a demandé le boulangelier.
Où avez-vous évolué? « Je suis allé à la station pour voir un ami pur.
Nous sommes un peu occupés, mais pourriez-vous nous arrêter un déni de temps?
Les fourmis peuvent lever des objets qui présentent plus de 50 fois leur poids propre.
Elle a estimé qu'elle s'en tiendrait au rythme international, que ce soit là ou là.
Mary croyait que Tom la lui demanderait à la promenade, mais il lui en demanda la même chose.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Cette cible peut donc être définie dans Parce que plus on réalise ça, assurément, c'est le mieux.
Cette maison est assez grosse et il a suffisamment de Tite pour vivre avec toute la famille.
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Je ne peux pas croire que vous maischesz la possibilité que l'on y retrouve une autre explication.
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
S'il n'y avait qu'une semaine plus de vie, qu'attendriezvous de faire de votre temps?
Après la fête de Nol, nous avons tous cabolagé.
Si vous m'inflammez de la façon de ça, je ne dirai rien.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
De plus longues, ils aident à trouver des produits efficaces sur le marché; par exemple, des téléphones à carte et des passeports numériques.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants de l'école primaire.
La tour atteint 3 127 mètres de haut.
J ai mangé rien, sauf une tranche de pain, toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu’elle lisait sur Internet.
Je suis extrêmement embarrassé que cette réponse ait donné tant de temps.
Tout le pays était triste d'apprendre que leur roi était tombé.
Je ne veux pas être riche, c'est plutôt pas pauvre.
D'ici une dizaine de minutes, nous pouvons atteindre la gare par queue.
Il me pique. Il me remercie de m’avoir assisté.
Il faudra, par conséquent, déterminer la meilleure période d’achat de ces actions.
Premier membre. Je n'ai jamais imaginé... Je vais spécifier Je serais sélectionné pour une recherche complète entre corps.
Quelle qu’en soit l’effort, le résultat sera le même.
Tous les appartements sont acceptables dans de tels appartements pourvu qu'ils aient un loyer raisonnable.
J’avais aimé avoir une vue panoramique sur le mont Fuji, mais malheureusement, on l’est dissimul d’autant plus de nébuleux.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l’ignorer.
Dans ces circonstances dangereuses, les jeunes harens auront lieu assez tard pour assister à des réunions ou à des activités.
Après avoir la lecture que J’ai reçue de ses ouvrages je pense pouvoir construire une maison.
J'ai reçu un télégramme pour savoir que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir lundi ou mardi, mais ce n'est pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Au début des années 1980, je créais un joli desserte voisine en coque où je dois un combiné.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a pris la relève de l’entreprise après le décès de son mari.
Si tu voyez que le Bd. Howard était parlant français, je le considère comme un français.
Si tu solles dire assez souvent un mensonge, tu commences à le croire.
N'oubliez plus de vous prendre par la poste à votre manière de rejoindre l'école demain matin.
Vous recevrez un courriel de confirmation une fois votre compte activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains gens pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est la personne à l'autre extrémité de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une hypertension sanguine?
Tom s'est enfui pendant un long laps de temps réfléchissant à ce qu'il devrait prendre.
Parfois, je n'ai l'impression que nous n'aboutirons jamais à un accord.
Avez-vous déjà été intubé suite à une crise d’asthme?
Avec le printemps, tous issu des provinces sont résuscités.
Ce n'est pas le genre de gens avec lesquels vous devriez être amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec celuici.
A ce jour, le Japon est très différent de celui qu'il était il y a vingt ans.
La mortalité liée à l’alcool présente quatre principales causes. Les blessures causées par un accident de la route ou une violence, sont l’une d’entre elles et les autres sont la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur
Alors que je travaillais en moi, j'ai renversé une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Même si je fasse de l'alcool, il n'a pas d'action sur ma conduite.
Prenez-vous au moment de vos soins des médicaments qui vous sont prescrits par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais gardée à mes bras.
Je vous prêterai cet argent, mais il va de soi, c'est la dernière fois.
Quand Tom a ouvert la porte, il a vu Mary assise là avec un six-paquet et une pizza.
La musique et l'art peuvent indéniablement contribuer au bien-être de la vie.
C’est l’endroit idéal pour suspendre cette image.
Les gouvernements ne doivent pas se consacrer à légiférer sur la moralité.
Veuillez nommer votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
De même qu'il y a peu de " vieilliges femmes " fates y a peu de sage-femmes fidèles.
Les coutumes irréprochables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Tom a dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais qu'elle l'a laissé à lui.
Je dois cacher ici ces cadeaux de Nol que Tom ne trouve pas.
Donnez-vous la parole à JemainLuc-de-Vue.
Le fils de mon voisin a pris plaisir à ma fille aujourd'hui à l'école.
Vous n’apprendrez peut-être pas à parler aussi bien que l’apaisain, mais vous devrez pouvez parler assez bien pour comprendre ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger de façon appropriée lorsqu'on voyage dans cette région du monde.
Je ne peux démarrer mon ordinateur.
Il a demandé à sa sur de l’aider à peindre la paroi de sa chambre.
Le fruit est semblable à une orange de forme et à une ananas du goût.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
L’appel vous a demandé de garder les rangs en forme de rester a la maison chaleureuse pour des tâches, mais vous voyez fort que vous êtes sûres de le quitter.
Si ta mère possédait une machine à affronter le temps, quelle année visiteriez-vous?
Ce message s’est avéré difficile à faire.
De temps en temps je songe à ma mère qui ne demeure plus.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Quel type d'aliment consommezvous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que j'en ai fait autant.
Je veux que vous ne vous éludiez pas dûment à me supporter.
Je n'ai aucun intérêt à consacrer mon argent à vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement de la planète est le résultat des actions humaines?
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez pu profiter tous de ce qu'il est agréable.
Il s'illumine presque toujours la nuit et brouille son élan.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prêt à le faire.
J'espère vraiment que vous ne vous en plaindrez pas.
proprement parler, le chinois s'entend en plusieurs centaines de dialectes.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Le travail de l’avocat consiste à prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les élèves ont assez de temps pour manger leur lunch?
Je ne pense pas que nous trouverions personne en mesure de le faire pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Il a écouté les nouvelles à la radio et a nourri son chien.
Plus une ville grandit, plus l'air et l'eau deviennent sales.
Je suis capable de régler des problèmes de ce genre.
J'ai dirigéquer les lapins dans mon jardin avec un pistolème pour les garder à l'écart des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche vide dans l'imprimante.
Je ne peut pas umer que je ne fasse pas quoi!!
cela j'ai apporté ma copine à notre première date.
La pluie a empêché nous de jouer au tennis en dehors.
Certes, il peut ramener le plus de mots dans la petite idée de tous les hommes que je jugeais.
Tom a demandé à Marie de aller au supermarché pour en obtenir du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ avant de reconnecter le câble.
J'aimerais vous présenter un déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Elle a connu une aiguille lorsque son amant lui a appelé à son travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un méfiant conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je serait heureux de pouvoir vous communiquer tout renseignement que vous pouvez nous fournir.
Je devais collecter tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui peut arriver à l'avenir.
C’était une bonne journée und il n’y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs ont réparti les amortissements entre eux.
Enfin, y a-t-il une éventualité réelle d'une correspondance si la demande est réglée au cours de la campagne?
Nous nous attendons à ce qu'emportation soit importante lors des cérémonies.
Pour juger de son travail, nous devons prendre en considération son manque d'expérience.
En période difficile, les gens pourraient aussi ne pas aller en voyage mais être vraisemblablement disposés à payer davantage pour un bon café.
Vous ne pouvez imaginer en quoi consistait ma vie depuis que vous avez quitté.
Je veux travailler en tant que bénévole pour m'endommager pour tout ce que je suis jusqu’à présent.
La même collaboration se voit toujours en train ici.
Cette conférence est également l’occasion pour moi de rencontrer l’experte-conseil de la société civile.
Je suis déprimée parce qu’il m’y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à envisager tout sous l'angle de leur portée pratique et n'est ni dut ni extravagant.
Les artisans ont commencé à importer de l'alcool illégalement afin de vendre à des prix élevés.
Il lui était impossible de faire traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Mon frère vient de faire ses études à l'université où il enseigne.
Il n'a fourni aucune explication spécifique de son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'a pas l'habitude de vivre dans un budget serré.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais additionnel vous permettant de vous en procurer des informations?
Il est important pour nous de réfléchir à l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous intéresser, mais nous avons un petit problème.
En janvier, les exportations ont connu une hausse de 20 % par rapport à la même période de l'année précédente.
Ils ont créé une classe sur le japonais pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au secondaire à consommer de la drogue et aller aux écoles secondaires.
Avez-vous des questions sur ce que reste à faire?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
Dès l’arrivée, il ne tarde pas à s’attarder à son médecin pour lui dire quand il pourra rentrer chez lui.
En prenant toutes choses en considération, j'ai décidé de renoncer.
Je suis impressionné de votre récente publicité dans le New York Times.
Je vais peut-être arriver tard à la maison et j'appellerai votre employeur.
Il ne faut pas lire les lettres privées d'une personne sans leur permission.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, avec les mêmes mots, mais au même souffle que les locuteurs.
Elle a pris une fleur de buvez et m'a extended.
Plusieurs milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons écarter la possibilité d'une guerre civile dans ce pays.
J'ai cherché comment éviter de répéter que ce paragraphe ne devrait pas être particulié.
Mon père est fier qu'il n'ait jamais été dans un accident de la circulation.
Je crois que Tom croit qu'il est vraie, mais je ne pense pas ainsi.
L'épisode a bel et bien été intéressant d'ici la fin de cette collection.
Lorsque vous allez au collège, vous aurez donc de nombreuses chances de rencontrer des filles.
Les policiers ont comparé les empreintes digitales d'un arme à feu à celles d'une porte.
Elle a déjà avec un amant qu'elle épouse depuis son école secondaire mais elle a le sentiment qu'en répondant à la question des personnes qui ont laissé parte de leur relation, elle est devenue mécontente.
Je considère que le spaghetti est l’une des plus grandes denrées alimentaires au monde.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'avez aimé.
La culture est comme fer, plus on a moins, plus on il y en a de.
Vous voulez vendre votre ancien canapé, pourquoi ne pas publier une annonce dans les journaux locaux?
Je ne veux pas vous pénétrer, mais essayons de payer le prochain bus.
Je ne vois rien de nouveau qui la chose fait, même si elle est riche ou non.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans beaucoup de centres thermals?
Ce faisant, il semble que l'avocat croate que nous irons devant une décision appartiente pleinement aux deux parties.
S'il ne peut pas l'expliquer facilement, vous ne la comprenez pas encore.
Conseil de l’Europe Engagement    La fin du week-end est   donnee au secrétariat du Comite du programme de travail.
Ma mère me dit qu'il est obligatoire d'aller s'allaiter avant 10 heures les soirs scolaires.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Sans son aide, je ne l'auraiti pas encore fait.
Je vous suggère de ne pas dire tout à trois.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je le préfère ou non.
J'avais beaucoup de soif, à l'époque, mais il semble que cela s'est relativement bien abordé maintenant.
Ci-dessous: les avis du client protestants au sujet et finit par l'inverse.
Comment serait-il possible de reformuler cette phrase pour qu’elle soit plus naturelle?
Quelle est votre chose préférée en attendant Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutes attentivement et faites exactement ce que je vous dirai.
Même une horloge arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
Tom prend généralement de bonnes décisions fondées sur le fait de se fier à une évaluation réaliste de la situation au sein de laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, n'hésitez pas à faire votre part de manière proche.
Il est important de prendre des soins à ses dents afin de pouvoir manger convenablement pendant son vieillissement.
Pensez-vous être capable de m'en tenir aux rouages jusqu'à ce que je retourne?
Vous avez dit avoir envie de vous rendre à Boston ; à "socialité" : quand vous rétirez et que vous changez de tabac de consens?
Peut-on vous rappeler le premier mot que vous avez appris en français?
Un temps pluvieux nous a permis de ramener une coupe en toute sécurité.
Et je ne profite pas d’un grand nombre de occasions de discuter avec des langues nés à Vancouver.
"Et voir donc une guerre en gaz, contrairement à une bataille en commununautés.
Tom s'était promis pour ne jamais répéter la même erreur.
Je savais que Tom ne serait pas capable d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité ce frai de tous les jours, sauf le dimanche.
Cique d'être à la plage, il peut sembler des plus intéressants que c'est.
Il est tout simplement possible qu'il redevienne particuliérement prestigieux à l'utilisation de ses jambes.
Je crains être incapable de me faire comprendre en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
En France, il se rend à la Baker-et-le-Marc pour apprécier ses qualités de parler.
Si ce n'est pas une chose assez impressionnante, je ne me souviens pas de celle-ci.
Un grand combattant éblouit toute la force et ne doit pas lutter au bout du doigt.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe lorsqu'on n'est pas prudent.
Tom pense qu'il est le seul en ville qui sait jouer la cornemuse.
Depuis la récente marée noire, je n'ai pas mangé de fruits de mer.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait pas de douleur.
Vous ne savez pas ce que signifie perdre une famille entière dans une guerre.
mon travail, je corrige le contacts avec de toutes sortes de gens.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque toutes les maisons disposent d'un ou deux téléviseurs.
C'est cutané de lui qu'il a d'oser tuer l'homme malade par ce fait.
Il est possible qu'ils viennent passer la première journée dans le supermarché.
Est-il nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de la fillette fat que vous avez date au secondaire?
Après un mois de voyage j’ai vu ne rien faire dans les rues.
J'ai réussi à prendre le train jusqu'à 8 heures en déambulant jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai tellement connu mon ancien ami.
Combien de temps vous continuerez-vous à me donner cette tésime passif?
Le Japon a rattrapé la préférence des Etats-Unis et de l'Europe dans le domaine de la médecine.
Je pensais que nous avions trouvé l’endroit parfait pour nous cacher, mais la police nous avait trouvés.
C'est ce qu'on appelle "présence" dans certains pays et "pot de culpabilité" dans d'autres.
Ce serait un effort qui consiste: à formuler un rapport final.
Il parlait avec une moitie caractéristique des Sud-Canadiens.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide aux heures de pointe.
Dès qu’elle entendait la cloche sonner, elle a répondu au téléphone.
Lorsque j'étais dans votre âge, je pensait encore le même chose à vous à l'égard de cet enjeu.
Il est ennuyeux d'entendre des gens se parler brusquement dans une bibliothèque.
Les heures de travail sont inoubliables parce que cela peut avérer très problématique sur le plan de une femme.
J’en ai suivi le chef dans le restaurant le plus cher.
Et je dois pénétrer chez moi tard, tu veux vous en appeler.
Si vous prenez la voiture, vous vous épargnerez beaucoup du temps.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir visite l'été prochain.
La police a persuadé le condamné de remettre son arme.
Il avait travaillé à l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Ce dernier était tellement effrayant qu'il ne pouvait pas agir autant de pouces.
D’après son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour cadeau d'anniversaire.
De nombreux emplois sont disponibles dans l’industrie de l’informatique.
Je ne sais pas comment j'ai procédé à cette opération mais j'ai dû le faire.
Cineca est également en train de le préparer avec des parties de leurs systèmes de souris et mobiles MCM.
Je ne me sent pas bien, pouvez-vous envoyer un médecin à Meahronsain?
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent le tout le temps.
Father needs to rest: he's been working in the garden for three hours.
Je me réjouis que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
La situation économique a soutenu des tendances qui s'éloignent de l'ancienne économie Laurentienne.
Vous devriez obtenir son conseil avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
Ce n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de demander.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais elle ne demeure jamais très longtemps.
C’est la maison où ce poète vivait en âge d’aller marier.
Avez-vous vu le collier que Tom a remis à Maria à Nol?
Lucy a un réel talent pour s’harmoniser des situations difficiles.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences éventuelles si c'est votre choix.
Si je viens de recevoir un appel, loin de moi-même, je lui fais un jour ou plus à l'uvre.
Si chacune d’elles me devait l’appliquer les unes aux autres, je n’en changerais jamais.
Pendant longtemps, j'ai pensé la même chose que vous.
J'ai un camarade de classe qui dit parler couramment le français.
Au cimetière, on peut voir une statue, représentant un serpent meurtissant sa propre queue.
Le salon visait le soleil artiste au site de la guerre impériale.
Hollande a commencé à chercher un emploi trois mois avant celle au début de son secondaire.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était plus à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons pu manger ensemble, vous ne mangeiez que des légumes.
Vous pourriez en être étonnés au nombre de fois que j'ai disé à Tom ne pas le faire.
Si vous étiez en ville pour le camping avec nous, je crois que nous aurions tous des moments de divertissement.
N'oubliez jamais de désactiver la lumière une fois l'incident survenu.
La bibliothèque près de ma maison est maintenant ouverte seulement trois jours par semaine en raison des réductions budgétaires.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Beaucoup de patients atteintes de cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Et finalement la question de savoir si ce soit le chef du petit-oiseau, Tom est réexaminé par la recherche de cette de Daniel Milner?
Pouvez-vous traduire ce texte du français en anglais?
J'ai très 400 sont âgés du XXe siècle, 1/4 y la population se trouve ce qui suit :!!
Vous voulez que je puisse discuter avec Tom de ce qui va se passer?
Peu importe l'envergure de la capacité, vous ne pouvez pas obtenir de promotion.
Si faute de quoi, voiz-moi ici pour obtenir une réponse.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas répondu aux attentes.
Si vous voulez que celle-ci soit bien menée, il faut le faire lui-même.
Les groupes d’activistes parlant de l’environnement et de la sécurité alimentaire remettent en question la sécurité des produits.
Mary est habituée à porter des vêtements recouverts de rayures verticales, puisqu'elle a entendu dire qu'elles nous rendent plus yeux minces.
Soyez-vous informé que manger quotidiennement un gélin rouge de l’ail vous procure de bons résultats pour votre santé?
La bombe a été détonée quelques minutes avant l'éclatement.
Je vous l’aurais déjà fait remarquer, mais je ne pensais pas que vous connaîtriez ces conseils.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous ayez accompagnés.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Chaque fois qu’il a ressenti des éruptions chez sa maison, il a poussé dans le jardin.
abord, l'excuse-ment qu'il me propose me barre quelque chose de non explicative - je ne le pardonnerai rien.
L’Islam arrive en Chine vers le milieu du 7ème siècle.
Elle lui conseilla de ne pas consommer trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom n'a pas de conception de ce qu'est l'amour.
Quels sont les aliments que vous consommez généralement avec vos enfants?
Si vous avez devant les mains des excuses et des polices, vous devriez le faire dès quelque moment.
Étant donné le retour dans le pays de la voiture que vous avez de retour au pays, que faudrait-il dire si je n'avais pas vu votre voiture stationnée devant le pub?
Cette personne expend sans cesse plus lentement son énergie physique.
Pensez-vous que votre idée peut être mise en uvre
Je n'arravait pas quelle était la couleur de lui-même parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
Combien de boissons gazeuses artificielles votre consommation doit-elle normalement atteindre tous les quarts?
Je suis très intéressé à votre offre d’aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
J'avais dit qu'on n'avait plus vraiment d'importance de ce que j'avait nourri mon chien.
L'homme que vous avez vu dans mon bureau hier venait de Belgique.
Et je suis tout les gros en origami, ou en picting sur du papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Ainsi, c'est avec beaucoup de courage que l'on s'éloigne particulièrement du Pacifique et que l'on peut fixer des limites distinctes.
Tom demande à Mary si elle prévoit de travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas soumis à des pressions aux prises lorsque je vais faire quelque chose je ne veux pas faire.
La différence entre le bon terme et presque les bons mots est la différence entre le foudre et le bug de la foudre.
C'est l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez garé votre voiture dans ce quartier, vous auriez été condamné à l'amende.
C'est à ce moment que le chef doit faire annuler son cassation.
Avez-vous une idée du nombre de personnes tuées lors du couloir de Titanic?
Pour la première fois, les deux hommes politiques se sont rencontrés face à face.
J'ai rencontré un ami du passé à la fête l'autre jour.
J'ai honte d'avoir obtenu des taux de réponse trop bas.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de la Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images de victimes d'une balle.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous nous rendiez visite.
Les romans ne sont pas favorisés autant que par le passé.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine mais je souffre toujours de plein chut de la nuit jetée.
C'est dans ces temps que prendrait de l'ampleur le caractère d'une personne.
J'avais étudié à Boston avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas ce que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Pois que ma maison n’aille pas très loin sur la mer, elle est suffisamment grande pour moi.
Tate croyait à que le sida avait bien passé dans les regardignons.
Vous devez venir en aide à vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
As the room was smaller than 700 square feet, one had to wait till 15 minutes to get into the airport.
Rien n’est aussi difficile que d’éprouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
Elle ne vous parlera que de ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à essayer.
C'était la première fois qu'un homme traînait sur la lune.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois un "personnel", gardez un anguille avant de vous rapprocher de personne donnée.
Je veux finir ce dossier aussi rapidement que possible.
Les avocats et les mécaniciens du secteur de l'automobile sont les gens dont j'ai le moins confiance.
Avez-vous récemment connu une enflure inexpliquée de vos bras ou de vos jambes pendant des périodes d’inactivité?
Tout de suite, de grandes gouttes de pluie ont commencé à décoller du ciel sombre.
Croyez-vous que je vais vous la donner?
Le magasin était si surpeuplé qu'ils lui prêtaient la main.
Je ferai tout ce que je suis en mesure de faire pour encourager Tom à demeurer à l'école.
Les hommes ivres déposent des remarques dénigrantes à l'égard des femmes du club.
Il s'agit de la meilleure chanteuse de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
Je suis énormément interpellé parce que la date limite pour le projet est proche.
Le siège de l'ONU arbore fièrement les drapeaux du monde.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
Renversez-vous de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Tom sera probablement encore en Australie, le jour de Nol.
Elle le dit toujours gentil, surtout lorsque c'est là.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
On dénonce les chiffres qui peuvent être exprimés comme carrés de deux chiffres entiers sous le nom de chiffres rationnels.
Elle attendait avec impatience de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Comme Nol est proche, je devrais faire du commerce.
Ce qui s’est glissé au visage m’a vraiment amené à penser à un ami de ma jeunesse.
La seule chose qui me scarie le plus, c’est la raison de vous perdre.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines se sont transformées en mois et, et tout était bien passé, une autre année a passé.
Je le recommanderai en tant que président, que vous soit ou non favorable à cette mesure.
Il a la réputation d'avoir eu de la difficulté à prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme s'occupant de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour se qualifier pour ce poste.
Il va de soi que le tabagisme est une mauvaise drogue.
Tout juste pendant que je me familiarisais avec les choses maintenant, ils ont modifié le système.
Lorsque mon mari trouve des billets pour le concert, il en a aussi deux.
Plus un enfant est idiot, plus il semble séduit à ses parents.
L'effet était tout à fait différent de celui voulu.
J'aime parfois résorber un cube de glace dans mon café parce qu'il fût généralement trop chaud.
Tous les parlements semblent tellement ressemblants que je ne peux pas les connaître.
J'ai dû m'abstenir de fumer alors que je me trouvais à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne qui se trouvait à la réception de l'utiliser.
Nous avons décidé de ne pas partir en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur des murs dans sa chambre.
C’est nul besoin d’avoir un manteau lorsqu’il est si froid.
Veuillez l’envoyer par la poste lors de votre prochain séjour au bureau de poste.
Si vous avez une douleur au niveau de la poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Je ne pense pas qu'il y aura de pluie, mais je voudrais prendre aussi un parasol pour le moment.
La baleine est un mammifère de taille très importante qui vit en mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé votre travail trois jours auparavant.
J'espère que vous saurez que la dernière chose que je souhaite faire est de me rendre sur ce terrain sans votre accord.
Faites votre rêve — vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison comme c'est le cas.
Et ça saura changer si vous plaît je vous invite, honnêtes.
Il n'est pas vraiment nécessaire de nous parler aujourd'hui de cette gay en particulier, oui?
Dès que je terminerai à rédiger ce rapport, je les lui enverrai.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît regardez mes sacs pour une minute.
Une telle proposition ne sera qu’immédiatement rejetée.
Je sais que vous n'avez pas l'intention d'y rester longtemps.
L'ancienne locataire a pris excellente soin de son appartement.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous vraiment réussi à amener Tom à effectuer vos devoirs pour vous?
Ne pensez-vous pas que cela serait un peu trop cher pour nous d'acheter?
Je ne peux pas vous dire combien j'ai attendu avec impatience votre visite.
Ma sur, portant un manteau rouge beau, est récemment sortie.
J'ai lu cet article à propos de vous dans le journal d'hier.
Le génie fait ce qu’il doit et le talent fait ce qu’il peut.
L'avidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
Tout va bien pour vous, j'aimerais rester pendant un certain moment.
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Un bon vendeur n'encombre pas le temps de son client.
L'exposition offre de profondes ouvertures sur la civilisation ancienne.
Vous avez omis de produire la date de la déclaration de renseignements au moment de remplir le reçu.
C'est le plus chaud été que nous ayons connu depuis 30 ans.
J'ai déjà attendu deux heures pour répondre à cette question, et je n'peux qu'attendre plus longtemps.
Je ferai tout ce qui est en ma pouvoir pour m'assurer que vos enfants sont sûrs.
Quand les terres sont des terres ou très peu cultivées, les fermiers sont à peine à même de gagner leur vie.
Comme j’ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper la disparition.
Tom a consacré toute la soirée à rechercher sur le Web des photos de personnages d'utiles.
Veuillez retirer tous vos vêtements, des poitrines jusqu'à la taille.
Il préfère les gens simples, car il est simple qui lui-même est.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir en là-bas si froidément.
Nous éclairées par le sifflet de la locomotive à vapeur à l’aube.
Sittez toute la journée et regardez-y un écran est mal pour vous.
Elle ne se soucie cependant pas ici.
Vous ne pouvez pas imaginer ce qu'a été ma vie depuis que vous avez participé à mon tour.
Et comme vous n'avez rien à donner sur cette affaire, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait été différente.
Tom a demandé à Mary de s'en de sortir dans le supermarché pour recueillir du lait.
Chaque année, les plastiques tuent d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
J'essaie de faire un effort pour me rendre plus souvent ici.
Son autobiographie a été publiée aujourd’hui et avait été épuisée à midi.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la manière de traiter cette affaire.
Nous considérons comme acquis son succès pour ce qui est de ses activités.
La douleur subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
Une tasse de café bien fabriquée ne doit pas avoir besoin de crème ou de sucre.
J'ai toujours mémoire de l'époque où tous les deux étaient à conduire ensemble ensemble un bouts de pétisserie.
Ces derniers s'efforcent d'extrader un banquier de drogues du Mexique.
Je me demandais simplement si vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je compte recevoir rapidement votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Sans votre folie, nous n'aurions jamais eu la peine d'en parler.
Y-a-t-il dans vos bagages des liquides ou des objets tranchants?
Imaginez-vous comment serait la vie sans la télévision?
La pizza est le type d'aliment qui s'intègre au style vie contemporain.
Les manifestants tenaient des piquets immédiatement à l'extérieur du siège social de la société.
On dit souvent qu'elle est difficile à apprendre.
Tom est déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Vous aurez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
N'allez pas me demander du pardon, ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Je sais qu'il est irréaliste d'attendre de Tom qu'il le fasse.
Densément, nous ne voulions pas placer les personnes au centre et je me suis alors déplacée à deux morts.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais je me suis trouvée pris dans la circulation et n'arrivais pas à temps.
J'attends encore de Tom à la rembourser l'argent que j'ai prêté.
J'ai quand même répété que je suis innocent, mais personne n'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de Marie était aussi proche de celle de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous quand vous étiez à l'adolescence?
Je me sentais mal, j'ai été admis à l'hôpital mais il s'est avéré que tout n'était rien de bien en soi.
Peu importe que je lui dise de telles choses, elle continue à faire la même erreur.
Il reste notamment tout ce que j'aimerais faire.
La question est de savoir si nous sommes disposés à révolutionner le rythme.
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Je ne suis pas enrage que vous ne soyez pas disposé, à tout le moins, à envisager d'autres possibilités.
J'ai certainement rencontré il quelque part, mais je ne me rappelle pas auquel il a relevé.
La police a pris des photos des lieux de l'accident.
Le règlement a été supprimé, mais il a ensuite été réédicté.
J'ai commencé à me coucher hier soir une partie de la journée, car ça m'était vraiment habituellement lamédis.
Il est complet d'influencer la carrière. On ne peut pas simplement obliger toutes les personnes à faire ce qu'ils veulent.
Elle n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
En tout temps, Tom a dit qu’il estimait que ces chaussures étaient trop onéreuses.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
A-t-on jamais dit que vous réveillez avec âne quand vous dormez?
J'ai fait voler mon sac de valise et mon billet de navettage tandis que je dormais dans le train.
Avant d'en sortir le matin, je recommande à tous de déjà prendre santé et les remettre par écrit.
quel moment prevoyez-vous faire des entrevues de Nol?
Pourriez-vous réorganiser la rencontre à un moment qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Je me suis empressée de me rendre à la gare pour constater que le train avait déjà moqué.
Cette affaire fonde entièrement sur la considération legale ou non des actions des pouvoirs publics.
Quels sont les aliments que chacun mange habituellement avec un fourchette?
Beaucoup vont vous dire que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle tentait de lever la boîte, mais ne pouvait le faire.
Il accompagne ses hommes et ses chevaux sur des montagnes neigeuses jusqu'à des vallées chaudes.
Par surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes les accusations sont sans fondement, et elle est innocente, nous le prouverons.
Au moment où je portais mon bébé, il commence à pleurer.
Ils ont dû changer leur horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement quel était le risque qu'ils prennent.
Avez-vous entendu parler des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les personnels de secours vont distribuer des approvisionnements aux victimes du tremblement de terre.
Derrière les banquines, quelqu -un pose des photos sur nous.
Aussi s’est-il dirigé vers ses parents.
Prendre l’ascenseur à trois étages et descendre jusqu’à la salle de conférences.
Les vaches s’étaient déplacées à travers la longue herbe verte très lentement.
Je doute que notre nouveau patron soit moins réputé que l’ancien.
Ce sont des gens qui ment souvent à propos de ce qu'ils ont fait le week-end, de sorte que leurs amis ne voient pas l'ennui d'eux-mêmes.
Pour l'instant, je étudie le français à l'école de langues.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment faire face à la forte valeur du yen est un grand problème.
La nuit, Tom et Mary voulaient simplement danser de concert.
Bien mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Beaulieu bébé doivent être lues et fabriquées à San Francisco.
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie au pays.
Dès que je pourrai y avoir la possibilité, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
C'était un véritable test pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une cable.
Elle est étudiée en parallèle avec les études portuaires.
Aujourd'hui à cet âge, il est de votre devoir de l'avoir à son service.
Fleureuse en chiffonait bien le cap.
L'amélioration des techniques médicales a été l'un des retombées du programme spatial.
Ainsi, à l'occasion de notre soirée d'assaut, j'ai entendu dire que je serai à l'eau dans le changement! Quand je vais mettre toute mon journée de montagne pour nourrir.
Les membres de l'équipe reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
La journée de chèvement et d'études doit être considérée comme une des tâches prioritaires.
Comment sortir simplement sortie sans dire au revoir?
Après dix années comme coentreprise, ils ont décidé de se séparer.
Dîner à cette occasion demain.
En étudiant, j'ai eu eine eulenbeschwerde. Par la suite j'étais en allèguement.
Je ne veux pas vous voir spirer, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'aie pas pu, comme il aurait fallu, être ici pour vous.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes étant frères biologiques.
Nos parents nous ont pris à prendre soin et c'est maintenant à nous de conséquences.
Faisant face à ses faibles moyens de subsistance, elle a commencé à travailler.
C'est de loin le meilleur roman publié cette année.
Au bout de quelques moments, l'album tourne autour de véritables collations, nous allons recommander que toutes *logiciellement* et de façons bien convenues.
Si vous ne pouvez pas faire quelle tâche parce que vous êtes trop occupé, je n'ai qu'à grosses tranchées.
Si vous ne sortez pas de la douche dans les cinq minutes prévues, je coupe l'eau chaude!
La sécurité n'est pas atteinte si de nombreuses obstacles sont posés, mais seulement si l'ouverture de portes a changé.
Il y a de nombreux talents dans notre ville, mais Tom ne fait pas partie de ceux qui m'ont fait.
J'estime que cela s'est fait exactement comme Tom l'a dit.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il s'agit d'un juste moyen.
La perspective de chacun dépend du point de vue de l'identité qui existe.
Mais je cède à la tentation et j'amorce moi-même à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom mais aussi à sa femme.
Quel souci de vous de nous avoir chauffé quelques verres de vin.
Il semblerait que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier dans son sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Comme je n’ai pas le temps d’entreprendre des travaux sur cette lettre, pourrait-on l’explorer?
Le cambriotant de chat devait s’être approché du toit de la maison.
Pour le moment, il réside dans un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'a pas aimé gaspiller ses gains.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Beaucoup pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à se plier à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à maquelle je vais me rendre cet après-midi.
Après un ensemble d’essais passionnés par la période de sommet de la montagne, vous faites aujourd’hui sans doute un seul rêve; nous avons éprouvé l’énergie nécessaire pour réunir des pistes sévères où les marins en jouent.
Il apprend le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il pleut abondamment depuis ce matin, donc je ne veux pour peu aller.
Je n'avais plus les lunettes de qualité, et je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Confronter une activité astfel d'une part, par un festival ou une visite.
Beaucoup d'entre eux attendent de voir ce qui va arriver.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Vous semblez déprimé ce matin ; pourquoi?
J''avais réservé ici une heure de plus, mais vous n'avez finalement pas terminé le travail.
C'est ici que j'ai apporté ma copine sur notre première date.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse lorsqu'il s'est impliqué dans un accident de voiture à Boston.
En axant votre recherche sur le continent japonais, vous n'avez jamais à aller trop loin pour trouver des frais de vente.
Comment pouvez-vous accepter de les faire sans m'avoir consulté?
Si vous n'allez pas au concert, alors, je n'y suis pas non plus.
Je suggère de ne pas mange car tout demeurait mené indépendamment.
Il a réussi dans tous les champs et surtout dans les mathématiques.
Si vous ne mangez pas de petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et ne serez pas aussi efficient que vous ne l'été.
Le brouillard épais nous empêchait de voir quoi que ce soit en face.
Il est préférable d'avoir à peu près raison, plutôt que d'en faire l'erreur complète.
Hier, je suis passé dans une douche en route à la maison de l'école.
Étant donné quelques erreurs, votre message est excellent.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Elles ont souhaité être mariées devant la Tour Eiffel.
Tom s'arrête à StarWars demain pour la fête anniversaire de Mary, ne fait-il pas?
Alors qu'il ne se solide pas que la police civile puisse obliger ce pays à accepter la liberté absolue que lui impose la règle... et elle leur donne uttermoins contact avec eux et même avec lui... plaire par la voix
Il pensait qu’il penserait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui elles sont, mais ils ne se trouvent pas très amicables.
Combien de temps faut-il pour marcher à pied du centre et jusqu'à la gare?
En cherchant un objectif à atteindre, le bureau de l'Administration a recommandé le passage de 8 postes de fonctionnaire dans les trois types de locaux suivants: en passant par 2 postes de volontaire, en faisant des exercices à temps deux fois par
Aux États-Unis, l'esclavage n'est pas aboli avant 1865.
J'ai une affamation, vavoir quelque chose à manger.
Certaines personnes lisent le quotidien pendant qu’elles regardent la télévision.
Selon la position des blessures sur le corps, la police pouvait penser que l'agresseur était gauche.
Ecstasy à pinar balai au cur de l'Arctique. Gère Moré à bord du billet marin et met à votre disposition un Panorama des villes proches et de l'Arctique, un panorama d
j'ai essayé de vouloir déterminer pourquoi je ne fais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'inonder la lumière avant de vous coucher.
Ceux qui savent ne savent pas. Ceux qui parlent naissent pas.
Je vais acheter un billet, donc, s'il vous plaît regardez mon sac pendant une minute.
Rien de pire que d’omettre d’agir si timidement.
Je suis consciente de l’effort que vous avez consacré à l’élaboration de la caricature et je l’en apprécie vivement.
Ce passeport est une exigence que l’on ne peut pas respecter dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à effectuer de la paperasserie que à s'occuper des patients.
Si j’avais eu le temps, j’aurais pu m’arrêter dans votre lieu.
Ils étaient prêts à faire l'objet d'un tir de l'ennemi.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'y allait pas à l'avant-hier.
Ces derniers temps, on a t au courant que l’economie reoit son plein effort.
J'ai fouillé le dictionnaire pour chacun des mots que je ne connaissais pas.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Apparemment, mes pieds nus l'entêtaient plus que tout autre.
Ce magasin possédait presque tout ce dont nous avions besoin pour acheter.
Elle ajoute qu'après avoir pensé certains trucs, elle va faire des achats.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à l'arrêt mondial.
Je commence à penser que je n'aurait pas dû me enrôler dans l'armée.
l’extérieur de l’école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes en carton.
Celui qui quitte le bureau le dernier devrait se remettre de l'air.
Donnez-vous l'impression de ne plus vouloir faire le métier d'enseignant?
Aux États-Unis, les cartes de Nol contenant des photos de famille sont populaires.
Nous l'avons appelé Sanjay Smart à si son juge annuel expire dès que possible.
Avezvous déjà été intubée B cause d'une crise d'asthme?
Il est pratiquement impossible pour une personne supposée experte de mieux connaître la manière de manipuler la couronne.
Et ensuite, il a fastarraint le bétail, les moutons et tout le monde à partir du temple.
Il n’y aura jamais de grand succès sans la coopération, la confiance et la camaraderie d’autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n’est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsqu'ils vous teeni sèrent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglaise.
Je regrette de ne pas avoir davantage confiance lorsque vous en aviez besoin.
Si je ne vas pas au supermarché, je ne pourrai pas préparer quoi que ce soit.
A partir de 20 heures, le siadel peut peser sur le domotique noir ou le pistolet, la locomotive vigoureuse qui se préoccupe des personnes avec entre autres.
Elle a tenté de le convaincre d’être capable de lui acheter un collier au perle.
Veuillez choisir un siège et attendre que votre nom lui soit donné.
Le prêtre bouddhiste n'a cessé de trop rire et daté de rire : le temps gagné marquait une atmosphère soulagée.
Ce n'était pas le premier test auxquels je suis parue, de sorte que mes parents m'ont pris en fouet.
J'étais accompagné de ce babillard pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Hallel, dont le raffinement ne réside pas en sens à gauche, règne mon soif inachevé et bel éreux.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'accessoires chères.
J'ai cherché dans ma poche une pièce de monnaie pour faire un appel téléphonique.
Vous pouvez vaincre votre propre capacité à le faire, si vous n'en voulez pas vraiment.
Votre argumentation n'est donc pas plus convaincante que celle de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte qu'à la vingtième semaine de grossesse.
Je ne pense pas que vous ne soyez pas assez disposé à étudier la possibilité d'une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour la gestion d’un poids santé.
Lorsque j’ouvrait la fenêtre, j’ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Un tapis chêné ne synjobre pas avec ces rideaux bleus.
Cependant, tout dépend du temps en jeu.
La porte de Brandebourg est l’UNESCO Prestige des Églises et isolée professionnelle de Brandebourg (zweit nationaux d’Irlande).
Lorsqu’il y est arrivé, il était lié à une chaise dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses proches à un tel poste en grandeur.
Lorsqu'il arrivait à la gare, le train était déjà parti presque une demi-heure auparavant.
Tom était un meilleur cuisinier que Marie lorsqu'elles se marient.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon bat en sa censure la main des États-Unis.
J'ai trouvé cette bouteille ce matin, lorsque je me suis promené à la plage.
Certes, les sportifs n'auraient pas annulé cette partie de jeu si elle ne s'était pas atténuée par autant de pluie.
Avant d’aller en France, mon fils part étudier le français.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, la mienne n’en est pas moins incorrecte.
Le chat dire dormis devant la cheminée.
Tom lui a offert une portion de dinde de Nol restante.
Si j'avais mangé le petit-déjeuner ce matin, je n'aurais pas faim aujourd’hui.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il a bien réussi à tous les départements et surtout en mathématiques.
Les prix des produits alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des bilans en 1990.
Il a dit qu’il était occupé alors, mais qu’il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez de la sorte, vous accéderez au noyau USB 14 ports.
Parfois, il est difficile de résister à l'impulsion de rasamment rire.
Le. figure-t-il de toute façon tout aussi inquiétant.
Je sais que vous êtes occupé, mais pourrais-je vous parler pour une minute?
Les pneus s'utérinent face aux frictions entre le caoutchouc et la surface routière.
Tom est respecté dans le monde économique parce qu'il est toujours Faire et Équitable dans ses relations avec les autres.
C'était un précipiter car nous avions de la difficulté à être parvenues à la garde en attendant d'être amenés avec des enfants!
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu’il l’aime.
Chez Santé Canada la société a été souvent bloquée par la pression qui était investie dans le service des personnes 2e.C.13.
Faute de bon climat, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
L'avion permet aux gens de répartir rapidement de nombreuses distances.
Il aime brancher dans une périphérie forestière.
De là, il faut une cinquantaine de minutes pour se rendre à pied au campus.
Il m'appelle toujours et je ne veux vraiment pas parler avec lui.
Les enseignants ne doivent pas s'amuser ceux qui commettent des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou au moins fermé, toutes les portes.
l'époque, notre pays devait être confronté à de graves difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine est devenue un piège d'inquiétude.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous nous industriez.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins à l’intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui aimeraient aussi être a la vie partielle.
Tom Templer ne pouvait pas aller au concert parce qu'il devait se travailler.
Je voudrais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous demander des conseils professionnels.
Tom n'a pas reçu autant que l'on lui avait comunicat.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose de ce dont nous discuterons à la réunion de demain.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans en tenir le temps au mois que ce soit. Puis je peux y rester jusqu'au jour où j'en ai lu tout.
Quel genre de collations envisagez-vous offrir à la fête?
C’est une crave conservatoire qu’il convient de privilégier lorsque je vais interviewer un employé.
Je suis impatient du printemps pour s'asseoir sous les cerisiers.
Seule un strict respect des règles empêchera le chaos.
C'était une façon très bienvenue, mais sans février 2008.
Ayant des liens avec nos amis, nous remplirons nos tâches de gouvernance, à la fois financière et environnementale.
Ils aimaient avoir plus d’espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, bien des gens tentent d'abandonner le tabac.
Si vous en nourrissez votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
On pourra prendre beaucoup de photos avec son nouvel appareil photo.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Je me rendis compte qu' même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Tom est tombé par sienne historique et a reconnu qu’il avait besoin d’aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux ou ne peux pas faire avec mon corps.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
Hier soir, ma fille ne rentre pas à la maison avant mi-parcours.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Les femmes consomment plus légers de repas lorsqu'elles mangent avec un mâle.
!!!!!"102 "+.
Je ne mange pas plus de trois fois par semaine dans une établissement à budget.
La demande d'importation de voitures s'accroît à cause du fait de la baisse des prix.
La douleur à l'estomac est petite, tranchante, causée par des crampes ou quelque chose de différent?
Il y a trois ans, une telle situation n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il n'l'écouterait pas.
Peut-être devrais-tu dégager le téléviseur et faire autre chose.
Je ne saurais vous dire combien je suis ravie que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom était horrifié lorsqu'il a remarqué que sa fille avait apporté des perforations de sa langue.
Je sais qu'il est fort peu probable que vous vouliez aller voir à M. Morault à essayer un voyage avec moi, mais il faut encore poser une question au moins une fois.
La rafale de vent a fait tomber un grand nombre de tuiles de ce toit.
Il considère que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que je amène le temps à terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n’y a pas de moyens de rejoindre l’île que le bateau.
Si mon père n'avait pas été tué durant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
A München, LA... : pour la première femme d'uvre libre et artistique (donnante d'uvre).
Discutez-moi la raison pour laquelle vous étiez absents hier de l'école.
ma demande un véhicule blanc m'a laisser résiduel tout ces deux derniers milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % égale un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne vous en arrosiez pas le sentiment que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Ces trois filles seront présentes à Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Entre les repas, il parvient habituellement à asseoir une généreuse mine de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité ici.
Tom confia à Marie le moment où elle avait la dernière fois acheté un livre. Nous lui étions occupés à continuer de remuer notre Emerson.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais cessé de les faire.
Désolé que j'aiiurd'avoir cessé de venir hier, quelque chose est survenu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur d'entre nous.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses salariés.
Je veux que vous restez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Ce qui lui semblait être un bon bon apport forfaitaire, ça donne un bon coup de pouce pour ses théories.
Je vais les placer dans une pièce et la laisser s'entasser.
Je sais qu'il est très peu probable que je soit prête à m'aider.
Je trainais mon chien pour me faire soigner mon journal le matin.
Avez-vous besoin que cette démarche soit rapidement remplie ou que celle-ci soit effectuée correctement?
Il n’est pas encore venu, certains touches que Mercurio a eu.
Bien que les délinquants soient plus à l’aise, toujours demeurer fédéraux, même si les attributs sociaux et de qualités personnelles excèdent le seuil.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger les yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle équivaut à 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le veulent vraiment.
La vie est très paisible dans les régions rurales par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, très émue par l'histoire déplorable du vieux homme, est éclatée dans la larmes.
Si vous me faisaiiez être prêter de l'argent, j'en suis tellement’aperçu.
Combien de temps faut-il pour aller à l’arrière-gard de notre bureau à pied où on peut y trouver réparation l’épicerie cérébrale?
Il est difficile de se souvenir comment parler une langue si vous ne l'avez pas la moindre possibilité).
On ne peut pas simplement entrer ici et commencer à dicter les politiques.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Ceci a imputable aux repas que je prends au cours des cinq dernières semaines après le départ.
Nous devrions donner davantage d'attention aux problèmes environnementaux.
Ayant des sources mineures, affirmer à votre (être) partenaire ou habile pendant un manque gazeux lié à vos problèmes.
Avez-vous déjà raconté à Tom ce qui s'est passé avec Maranne?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Je ne pense pas que nous soyons heureux de ce qui s'est passé.
Vous devrez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses temples anciens et ses sanctuaires.
Dans cette maison, elle était en train d’intervenir et d’aller suivre empiriquement.
La presse attend depuis rupture à l’encontre du président pour faire y manquer sa promesse de ne pas augmenter ses impôts.
La maîtrise d'une langue étrangère exige beaucoup d'efforts.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais une « sortie » de votre femme ou vous-même est à vous devoir.
Personne ne peut quitter la salle de classe jusqu’à ce que la cloche allume.
Il nous faut découvrir Tom avant qu'il fasse quelque chose d'insolite.
Il est timide et pratiquement tout à fait pas souvent, si vous voulez parler à l'homme, il faudra le rencontrer.
Le nourrisseur écoutait les nouvelles à la radio tandis qu'il nourrissait son chien.
J'ai beaucoup de mal, mais je semble avoir perdu votre habille.
Je ne suis pas sûr de pouvoir payer le temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Alors que vous étudiez, faites aussi une tasse de café pour moi.
Ils soutiennent que la répartition de la richesse doit être équitable.
J'ai déjà prétendu que les choses doivent être vues de loin.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l’histoire pour vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans une cabine en bois rond au Kentucky.
Faute de temps, le départ de l'avion a été retardé d'environ deux heures.
Il est le représentant accrédité du gouvernement du Canada.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai reçu.
Je ne sais pas ce que l'on doit faire, mais il agit comme un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager les possibilités d'autres alternatives.
Je n’avais pas l’esprit. Je retrouvais tout ce que mon professeur a suggéré.
Elle nettoyait la maison en préparant à une fête.
En bus, ils leur y arrivent en un tiers du temps.
Ce sont de sable et certains légendes qu’il y a vos clochers.
De plus, je n'ai pas imaginé que mon blog soit élevé tant pour beaucoup!
Il vaut mieux ne pas manger avant d'aller coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui faire une sodanette.
Si tout va bien avec vous, je serai en marche aujourd'hui tôt.
tes-vous rendu compte du changement de la taille ou de la couleur des papillons d'érables?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Ces bâtons sont interdits dans beaucoup de musées et galeries.
La fromagerie faillite de vos auteurs est soénétique chez nous car nous ne savons guère où nous n'avons pas fait la sortie.
Les forums internet les plus complets étaient par la suite dotés d'un logiciel de gauches.
Les quoiie, m'appartenait: « Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants : le temps est besoin.
J’avais quelques heures de musée libre, je me suis donc asseoir sous un arbre et j’ai lu un livre.
Il fût question de choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais traité la question.
En faisant une illusion de mon patron quand il s'est présenté, je désaveurais mon travail.
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Je devais faire quelque chose avant d'aggraver le problème.
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
"02 21 Stellarito", Tony V., Cornerstone District.
Les deux dernières lignes du document sont pour la plupart illisibles.
Après dix ans au sein d’un tel portefeuille, ils ont décidé de se séparer.
Il peut être utile d'avoir une petite lampe de poche.
Je sais que vous essayez d'aider, et d'ailleurs j'en ai tout pour vous.
Elle se disait plus endettée qu'elle n'était disposée à le reconnaître.
Je suppose que vous doz ce faire peu importe ce que nous disons.
Le français-anglais diffère de l'anglais américain de beaucoup.
Je n'ai aucune objection à ce que vous payiez, si nécessaire, une taxe spéciale.
La douleur due à la fracture complexe était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres s'éparpillent en aval de l'océan après son décès.
Au bout de quelques minutes, je commence à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après le feu, l'odeur de fumée est restée dans l'air pendant des jours.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous devais.
Il s’est promis qu’il ne ferait plus la même erreur. Toni a également déclaré du bonheur.
La discipline est la composante importante du succès.
Les jeunes filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Il nous a été difficile de retourner chez nous dans le blizzard.
Tom ouvre les voies à Mary chaque fois qu’elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la réunion ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Faites-la! Vous auriez mieux voyager au dentiste pour se faire retirer cette dent.
C'est une entreprise à laquelle elle compte depuis cinq ans sous le nom indiqué ci-après.
Elle l'a présentée à sa sur il y a plus de deux ans.
L’implication de personnes connaîtant l’informatique est justifiée.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant de s'érupter.
Le projet Tatoeba, disponible en ligne à tatoeba.org, s’emploie actuellement à créer une grande base de données de mots-type traduits en plusieurs langues différentes.
Si c'est le cas, pensez seulement à la manière dont vous vous sentirez dans une situation similaire.
Le programmeur est en train de régler un des problèmes techniques du serveur informatique.
Je ne faisais guère ce que je faisais, que j’ai décidé de ramener à pied un petit café pour y écouter, simple.
Il reste seulement 10 minutes avant la fin de la séance.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec nos peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Les économies existantes ne sont jamais venues s'échelonner sur la production ou la vente.
Avez-vous utilisé des doses diabétiques supérieures à la dose de médicament utilisée réglementée par INDP en Australie?
N'oubliez pas de faire éteindre l'éclairage avant le coucher.
C'est réellement bien crayon / de l'organe qui cause le transfert de drops des postes de jeux, car on aime une calendrier de sortie, mais les choses peuvent coincir.
Les ordinateurs sont capables de réaliser un très complexe travail en une seconde brève.
C'est en tout état de cause bien sûr qu'on peut se faire confiance, on a déjà du mal à vous prendre un ballon du bassinet.
Tom n’est pas un boyau en train de se jetter une piètre main, en fait, il travaille fort à son emploi.
Il suffit de pousser ce bouton pour prendre une photo.
