Il est difficile de le faire à l'heure actuelle.
Très bon accueil, et l'équipe de conciergerie est très compétente.
Nous avons désespérément besoin d'un plus grand financement pour notre projet.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de vous poser une question.
Le monde était au bord de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Le président devrait présenter une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté il y a trois ans divers arbres fruitiers sur ma propriété.
Je pense honnêtement qu'il est préférable d'être un échec dans un domaine que l'on aime plutôt que de réussir dans un domaine que l'on ne peut pas haer.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
J'aurais déjà dit ça, mais je ne crois pas que vous en compreniez.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Il avait cette habitude stupide de s'élever contre toute surface disponible.
Notre école nous interdit de venir seuls au cinéma.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Quand avez-vous fait un geste pour la première fois?
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Les pays au sommet ont placé le libre-échange au premier rang de leurs priorités.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le gros gars à cheveux foncés longs qui joue la guitare?
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas parce que je ne t'aime pas, je ne veux pas m'épouser.
Excuse-moi de vous interrompre, mais ne vous serait-il pas bon d'ouvrir la fenêtre?
Il lisait le livre comme si rien n'était arrivé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne fiable.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Il est presque impossible de prendre un taxi à Manhattan à 17 h.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
La carte nous dit que nous ne sommes pas plus de deux kilomètres du trésor.
Tom voulait un endroit, mais il ne savait pas où il pouvait obtenir un endroit.
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez petite fille?
La justice sera servie, que ce soit ici ou dans le futur.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils ont des problèmes.
S'interroger sur soi est le premier signe d'intelligence.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelaient.
Je peux m'accommoder qu'une maison soit sombre, mais je n'aime pas qu'elle soit sale.
La société est entrée en bourse en 1990 et a été cotée à la Bourse.
Je préfère généralement payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa vie.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils ont des problèmes.
Ne vous oubliez pas d'inscrire un cachet sur les lettres que je vous ai envoyées pour envoi postal.
Les Japonais s'enlèvent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Il a fallu effectuer des essais et des erreurs pour trouver une solution qui a fonctionné.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
Pouvez-vous juste répondre à la question?
On n'a jamais une seconde chance de faire une première impression.
Je ne me rends pas seul au cinéma parce que j'aime parler au lendemain avec quelqu'un au sujet du film.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
J'ai eu une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Peu importe l'effort que vous déployez, vous ne réussirez pas si facilement.
On a déterminé que l'incendie était causé par un circuit défectueux.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous voulez boire?
Il ne serait peut-être pas bon de manger en course.
Qui sait, peut-être que Nol à Boston ne sera pas aussi mauvais après tout.
Si je m'étais riche, je m'achèterais une villa sur la rive.
Il sera groggy pendant quelques heures, jusqu'à ce que la drogue s'épuise.
Je voudrais vous expliquer l'importance que j'en ai à ce sujet.
La salle où l'examen a eu lieu était très chaude.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Elle a une mauvaise habitude de parler longuement au téléphone.
Votre échec tient au fait que vous n'avez pas fait assez d'efforts.
Tom espère que Mary ne découvrira pas ce qui s'est passé.
Il s'était rendu là pour aider les travailleurs de la décharge à s'attaquer pacifiquement à de meilleures conditions de rémunération et de travail.
J'ai entendu dire que pour rester en santé, il faut éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inprononcables.
Une amie de moi aime aller dans les bars gay avec moi.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtiendrez onze cents.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse de cette façon.
Ils approvisionnaient les soldats en nourriture et en eau suffisantes.
Cette politique va certainement beaucoup contribuer à stimuler les entreprises.
Tournez sur cette route jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Je vais faire du café, aimerais-tu aussi en faire un?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, s’il vous plaît?
C'est un problème difficile, et il n'est pas facile pour personne de décider.
La seule chose qui compte vraiment, c'est si vous êtes heureux ou non.
Y a-t-il une façon de décrocher un T-shirt qui a diminué?
Les étoiles brillent en clair ce soir.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour terminer le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter à l'avenir.
L'un des enfants étudie, mais les autres se jouent.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont renversés et ont laissé leurs plateaux.
La porte s'est ouverte et elle était debout dans la porte.
Les anciennes maisons ont été débâchées pour faire place à un supermarché.
Le peuple britannique s'est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas social, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec les gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous avez quatre jours de voyage supplémentaires avant d'arriver à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Quand le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Le plus important dans les Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tous les élèves sont à la moitié prix pendant la pause de Nol.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
Si j'avais acheté la peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
Tom a passé le reste de la nuit à penser à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
La moralité dépend surtout de la tentation que l'on peut supporter.
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Vous êtes semble-t-il déprimé ce matin, qu'en est-il?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez fait l'achat.
I found the book easily though it was dark in the room.
Vous pouvez toujours dire ce que chaque personne veut le plus par son comportement.
Je crains de vous décevoir, mais je n'ai pas envie de participer à cette discussion.
Quand j'étais à l'école, les enfants de main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Il est préférable d'avoir des diamants d'occasion anciens que rien d'autre.
Je finis toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes cité dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Je cherche un éditeur pour le livre que je viens de rédiger.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû m'asseoir tout le long du trajet.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais le visiter.
Arrêtez de vous battre autour du bois et dites-nous ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour chercher un chat disparu.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
 distance, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour m'aider à maîtriser mon français?
Elle lui a demandé de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
C'est déjà arrivé et il se reproduira probablement.
Elle a énigmé l'idée avec une vague méprisante de la main.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
Vous avez de bonnes idées pour acheter un cadeau pour mon fils?
Une amie de moi aime aller dans des bars gay avec moi.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, n'est-ce pas?
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils lorsqu'il est en difficulté.
Je ne peux vous remercier assez de l'aide que vous m'avez fournie.
Pouvez-vous me laisser quelques minutes pour avoir un mot avec vous?
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
On dit que les Japonais sont gentils avec les gens qu'ils connaissent, mais plutôt froids avec ceux qu'ils ne connaissent pas.
Elle n'a eu que confiance à la fin du tournoi.
Selon ma propre expérience, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Les efforts déployés pour enrayer l'incendie au moyen de seaux ont vite échoué.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là-bas sans votre permission.
La plupart des visiteurs ne sont pas en mesure de se rendre à la montagne.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Un passager a évanoui, mais l'accompagnatrice l'a ramené à l'intérieur.
Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire.
Les journalistes demandaient pourquoi le maire ne les parlerait pas.
La civilisation est la multiplication infinie de besoins inutiles.
Dites-moi pourquoi vous voulez vivre en campagne.
L'immeuble est en incendie et nous devons évacuer immédiatement.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince venait sur un cheval blanc pour la renvoyer.
Le cur, les reins et le foie sont inévitablement surtaxés par une alimentation excessive.
Vous songez sérieusement à vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui compte, c'est si vous pouvez ou non faire le travail.
Le chien attendait son maître jour après jour devant la gare.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d'apprentissage?
Vous devriez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom a entendu un bruit et il est allé à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Je me suis mis les doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans aide.
Tom a dit que Mozart était l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons penser à ces plans en fonction du coût qu'ils entraîneraient.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter, et je suis donc venu ici en personne.
Il est urgent de trouver une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Étant donné qu'il a eu un mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage aurait son sur l'accordéon?
Le ministre du Cabinet a finalement démissionné.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite.
Avez-vous déjà entendu l'histoire du garçon qui a crié le loup?
Au lieu de résoudre le problème, l'entreprise a congédié le dénonciateur.
C'est à vous de décider si nous allons ou non y aller.
Je suis allé là-bas pour gagner de l'argent.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais de vous.
Avez-vous envie de parler à un professionnel de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez ajouter à ce que je viens de dire?
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre en français en anglais pour son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire pour l'instant.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Vous ne devez pas dire de ce genre de choses lorsque des enfants sont présents.
Ils travaillaient chaque jour à partir du moment où le soleil s'est éteint jusqu'à ce qu'il ait dû s'asseoir.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à avoir une incidence sur l'exécution de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime tout simplement s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Je dois avoir quelqu'un qui me tient en main et qui me dit que tout va bien.
J'avais oublié tout ce qui était relatif à la réunion d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé la chose.
De nombreux patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont des oreilles plus grosses que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait livrée à Nol.
Comme c'est souvent le cas pour elle, elle a tardé à la réunion cet après-midi.
Nous avons dans la vie quotidienne de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son discours, il a fait référence à la force de la compagnie.
Je voudrais en voir votre collection de timbres.
Nous venions tout juste de commencer à le faire quand il a commencé à plumer.
Je me demandais si je pourrais emprunter trois cents dollars de vous, et je pourrais vous rembourser lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs en anglais.
Je sais qu'il est très peu probable que je peux vous convaincre que vous avez tort.
Tom ne parle pas le français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas le choix.
Tom insiste qu'il n'a pas bu, mais son discours étranché et son sa déformation l'ont fait oublier.
Je suis un homme profondément religieux et j'ai foi dans la vie après la mort.
L'hôtel n'avait pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a été engagé dans une bonne entreprise qui lui offrait un bon salaire.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous au cours de vos adolescences?
N'oubliez pas de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Tout juste à l'heure où je me m'en suis rendu compte, ils ont modifié le système.
J'ai remarqué son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Je suis le seul à la réunion qui ne pense pas que c'est une bonne idée.
Tom n'est pas le moindre à s'intéresser à ma suggestion.
Après le match, il est retourné chez lui pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps avez-vous eu depuis que vous avez reçu une lettre de lui?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je me suis si bien aimé.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
L'étude de la communication efficace est un temps bien consacré.
Je regrette que je ne puisse être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret d'une longue vie est d'avoir quelque chose pour vivre.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps pour le faire.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce poste tout ce temps.
Je ne pense pas que vous devriez vous en préoccuper trop.
 part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Mon père se targue de n’avoir jamais eu d’accident de la route.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin en personne hier soir.
Peut-on se souvenir de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point qu'elle est relativement fiable.
Pensez-vous vraiment pouvoir apprendre le français couramment en trois mois?
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Vous êtes enflé par l'aggravation de vos pieds parce que vos chaussures sont trop petites.
 quel point elle a tenté, elle ne lui a pas su plaire.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Je connais la seule personne qui peut jouer la corne française.
Tom tente de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Je considérais comme acquis que vous allez se présenter à mon groupe.
Elle a décidé de l'épouser même si ses parents ne l'avaient pas voulue.
Vous devriez éviter de parler à votre père de l'accident.
Un « rêve de rénovateur » dans le langage immobilier signifie généralement que l'endroit est un véritable dépotoir.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Franchement, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'est ramenée en deux voies.
Je prendrai vos fonctions en attendant votre départ du Japon.
Je prends presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Mary avait des envies de nourriture bizarres lorsque elle était enceinte.
Nous avons installé cette maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas installés.
Il est un homme de peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché un corps mort à l'extérieur de la rivière ce matin.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment.
Ils trouveraient une façon de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions ce que nous faisions, il ne serait pas en fait de la recherche, ne serait-ce pas?
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à poser une question.
En Islande, un volcan émet des masses de fumée.
Nous voyions les flammes venir vers nous, et nous avons donc renversé la flamme.
Si nous ne trouvons pas de moyen de mobiliser davantage d'entreprises, la faillite sera notre seule option.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des répercussions sur l'ensemble de l'économie.
Le gouvernement a suivi avec attention les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer de vous mettre en habit de l'utiliser.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester immobile pendant une heure.
La production automobile a atteint le chiffre record de 10 millions de véhicules cette année-là.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne en pleine tempête.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle est allée aux États-Unis.
Il a rapidement scanné la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Ce logiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont appelées, à l'euphémisme, centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Je ne voulais pas vraiment cela, mais j'ai acheté ce produit de toute façon.
Ne vous demandez pas de parler de votre chirurgie maintenant - je vais essayer de manger.
Je crois que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Les étoiles sombres dans le ciel nocturne étaient comme des bijoux.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais le véhicule routier, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Le secret de la vie est de rester en place jusqu'à ce que vous y soyez habitué.
J'ai pensé que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
L'accident a été causé par une combinaison de plusieurs erreurs.
Je voudrais simplement savoir ce que je donne à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux connu chacun, nous aurions été des amis.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
J'ai commencé à crier ici même au cours de la réunion, ce qui était embarrassant.
Contrairement au chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
Parmi toutes les raisons possibles, il a choisi la moins attendue.
Dans l'ensemble, la conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je pense que Tom se rendra probablement à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle est entrée en train, le train s'est retiré de la gare.
Vous pourraient penser que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Lorsque le poisson est en mer, il est immédiatement réfrigéré pour éviter que l'on ne s'en détériore.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants à l'égard des étrangers.
Votre téléphone a crié plusieurs fois pendant que vous étiez dans la douche.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Ce fut un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt qu'en espèces.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une erreur de droit.
J'ai entendu parler de cette affaire : vos parents ont disparu, et ils n'avaient pas assez de dettes à payer.
C'est un tigre quand il est furieux.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait rester à Boston pour trois semaines de plus.
Au Japon, les gens prennent leur âge à 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom s'est rendu dans l'ascenseur et a pressé le bouton pour le troisième étage.
Comment êtes-vous prêt à accepter de le faire sans me consulter?
Je dois vous avertir que si vous le faites à nouveau, vous serez punis.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère la façon dont je vivais.
Je ne peux pas acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture neuve.
Le fonctionnaire n'a pas pu traiter lui-même la plainte.
Le bon meurt jeune est un vieux dicton qui peut ou non être vrai.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger quand il était encore jeune.
Tom ne savait même pas comment dire « merci » en français.
Vous semblez ne pas vouloir être archéologue.
J'ai demandé à Tom de se rendre dans le supermarché et d'acheter du pain.
J'aurais préféré vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
Plus de la moitié des résidents s'opposent au plan.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
Comme prévu, le temps s'est révélé très agréable.
Vous ne pouvez pas vous y mettre en pique-nique à tout moment.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Elle avait pour tâche de voir les enfants en toute sécurité à l'autre bout de la rue.
Veuillez me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens ne font habituellement que se faire connaître au prix de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
Je ne peux pas quitter l'établissement et je dois en dire au patron que je quitte.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café est de l'incorporer à la crème et au sucre.
La salle de bain est trop petite, il y a une énorme fenêtre, et il y a un coin fenêtre avec une fenêtre d'eau.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Que vous êtes-vous sûrs que Tom a volé votre bicyclette?
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
Ma fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut également pour son frère.
Je ne peux pas aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invitée.
Ils dormaient dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous nous sommes mariés.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a un moment où nous ne nous aimions pas.
Il semble que Yokkun ait fui avec son professeur de maternelle.
Qu'allons-nous dire à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais m'inquiéter.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit dans aucune des catégories traditionnelles.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
 juste titre, je ne crois pas qu'il réussisse.
Nous avons aimé l'été dernier les feux d'artifice sur un pont.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabagisme.
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Je m'assure que je me promène une demi-heure chaque matin.
Elle a peut-être eu des discussions avec lui, mais je ne crois pas qu'elle l'ait pu frapper.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Je préfèrerais laisser l'argent se défaire plutôt que de le lui donner.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son groupe.
Il était si ivre que son explication n'avait pas de sens.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et si je vous le disais, ce ne serait plus un secret.
Une chose que j'ai toujours voulu faire, c'est écrire un livre pour enfants.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
 la nuit de cette journée, il n'y avait jamais eu de malaise entre eux.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais tour à ce sujet.
Je n'aurais pas accepté de le faire si je savais combien de temps cela allait prendre.
Le zaubereur a fait sa baguette magique et a disparu dans le ciel.
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de s'approcher de cette personne.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier dans une boîte en bois.
Elle le téléphone chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
Si la musique n'était pas là, le monde serait ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais rester avec mon ami pour un certain temps.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous encore que c'est moi avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Je voudrais savoir comment intégrer une vidéo YouTube.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
C'est en des temps comme ceux-ci que le caractère d'une personne devient apparent.
Il a déclaré avoir renvoyé le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est chez lui.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il se demande comment traiter cette question.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Cette offre semble trop bonne pour être réelle, mais quel est le problème?
J'ai rencontré un ami d'âge à la fête l'autre jour.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons obtenu ce fauteuil en rien parce que la femme à côté ne le voulait plus.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage, j'ai fait un virage.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux bas.
Tom demande à Mary d'attendre pour lui à la bibliothèque.
Je savais que nous allions nous marier dès que je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Les ingrédients de cette recette sont un peu coûteux.
Pourquoi ne pas retenir un moment après que tout le monde a quitté pour que nous puissions parler?
Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour avoir été complice à un meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma famille?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
La population réclame des emplois supplémentaires et des impôts plus bas.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne peux pas vous laisser partir.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent s'étaler ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
Tom ne sait pas la différence entre un mulet et un âne.
Vous avez certainement été surpris de me retrouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, et ma sur n'a pas non plus été à New York.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Le plus important à l’Olympiade n’est pas de gagner, mais de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Ne me lâchais pas simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Puisqu'il y a des tourbières de riz près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles croaker toute la nuit à cette période de l'année.
Tom ouvre tranquillement la porte et pénètre dans la pièce.
Je pense que c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
En général, il est difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Je voulais discuter de ce sujet avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fâchés par ce que j'ai dit hier.
Bref, c'est le jeu et le jeu et c'est l'un des plus populaires.
Je ne pensais jamais qu'il soit capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n'aimerait pas trouver l'un de ces livres sous le arbre le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il s'accrocha à l'espoir qu'il la revivrait un jour.
La station spatiale internationale est une réalisation d'ingénierie étonnante.
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'écrivait dans mon journal tous les jours.
Si vous pouviez vous rendre en camping avec nous, nous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Elle a pensé à une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensais pas qu'il serait aussi gras.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
Je craignais que je n'aie le plaisir de vous rencontrer.
Ce fut un test si dur que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, et ne mentionnait pas les serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû aller à des funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de me adresser à vous?
Tom ne pense pas que Mary puisse le faire sans aide.
Je souhaite que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par le pulsation des embers.
Ce qui est encore mieux, c'est que la maison a un beau jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de me rire. J'ai fait trop de vols assis hier et mes muscles d'estomac m'ont blessé.
Toutes choses prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Il peut vous être utile de prendre ce parapluie pliante avec vous.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais de faire preuve de prudence.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi rapidement.
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
Je sais que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché du monde, mais j'espère toujours que vous allez m'emmener à l'extérieur.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Deux personnes qui s'y déplacent en même temps sont dangereuses.
Elle a eu recours à un détective privé pour surveiller son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Il vaut mieux s'assurer qu'il est à la maison avant de le contacter.
- j'ai eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
On dit qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Au Japon, on sait encore parfois qu'une personne utilise un bacque, mais pas aussi souvent que nous l'utilisons.
Vous devriez passer ce peu de temps que vous avez laissé avec vos amis.
Je téléphone pour savoir si vous êtes intéressés à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher l'arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Est-ce qu'un fauteuil roulant électrique requiert un permis de conduire?
Tom est le type de personne qui dit « c'est le spade » et beaucoup de gens n'adorent pas ça.
Elle lui a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et deux empreintes plus petites de taille différente.
J'ai pensé pour un moment que Tom allait commencer à rire.
J'ai essayé de rester à l'intérieur de la maison toute la journée, mais j'ai finalement dû aller à l'extérieur et m'asseoir dans le jardin.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture stationnée devant le feu-vent.
Assurez-vous d'arriver au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans la lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flotte votre bateau.
Son point de vue unique a permis de faire la lumière sur la situation.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, je veux le lire.
J'ai pu prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Je vais prendre au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, j'ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne savent pas.
Vous devrez travailler fort si vous voulez réussir l'examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission télévisuelle qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose de lui.
Je voudrais discuter de la possibilité que vous viennez travailler pour notre entreprise.
Si la médecine moderne n'était pas là, je serait mort maintenant.
Je n'ai toujours pas décidé si je devais aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Mary prétend que le sac à main était un cadeau de son mari.
Le quartier n'est pas assez éloigné pour rejoindre le centre ville.
J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec vous, mais je dois revenir au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres sont contre.
Rire de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore plus stupide.
Je veux faire tout mon possible pour autant que je ne sache pas s'y rendre.
J'ai le sentiment de sortir plutôt que de rester chez moi aujourd'hui.
J'ai eu besoin d'un certain temps pour comprendre ce qu'elle voulait dire.
Vous êtes enflé à cause de vos chaussures trop petites.
Je suis désolée de ne pas avoir été plus favorable quand vous aviez besoin de moi.
D'ici la fin du siècle, la température de la terre connaîtra une augmentation spectaculaire.
Tom est la seule personne à notre bureau qui parle français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
Tom a pris un livre, l'a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
Si vous ne voulez pas rester seul, je peux vous garder à l'aise.
Il a commencé à se mettre à la pluie, de sorte qu'il n'a pas eu à arroser la pelouse.
Vous n'êtes-vous pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y est pas encore.
Je pense qu'il est temps que je discute de cette question avec lui.
La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.
Tout le monde boire, et presque tout le monde fume.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie dans ce quartier ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, une grande église se nomme Notre Dame.
Selon vous, les étudiants ont-ils suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Lorsque j'étais enfant, la période la plus douloureuse de la journée était l'heure des repas.
Il n'importe pas pour nous que vous ayez une photo de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Vous avez brisé votre bras quand vous étiez adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Des agents de détection privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.
« Le pays ne réussit pas quand seuls les dirigeants connaissent bien les choses, mais lorsque la classe moyenne s'agrandit, lorsque la sécurité est plus grande.
Elle n'a pas d'amis ou de parents pour s'occuper de elle.
Je ne savais pas où se dirigeait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il s'éloignerait.
N'oubliez pas que fumer est mauvais pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Il faudrait s'assurer qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Je ne sais pas quels sont les autres, mais pour moi, je suis favorable.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'en rendre compte lorsque vous aurez du temps.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de me faire ressembler davantage à un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire cela.
J'ai du mal à m'éteindre, quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
J'ai posé ma candidature à un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
 la prochaine fois que vous reviendrez à Boston, nous nous réunirons.
Dès que l'accident s'est produit, une voiture de police s'est rendue sur les lieux.
Qui est le grand homme avec de longs cheveux foncés qui joue la guitare?
On doit y voir des femmes qui s'attaquent en permanence.
Elle a trouvé une bonne façon de gagner de l'argent en utilisant Internet.
Alors que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Qu'aime votre conjoint faire que vous n'aimez pas faire?
Je ne me suis jamais rendu compte de prendre une photo de l'aspect du jardin avant que nous ne commencions à retirer les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il décide d'écrire un livre pour les non-scientifiques.
En novembre, on récolte des olives à partir des arbres pour fabriquer de l'huile.
Certaines personnes ne s'en tiennent pas aux autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Lorsque sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiançailles coûteux.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Avez-vous jamais pensé que je pourrait être occupé cet après-midi?
Un dépanneur se trouve diagonalement en face de la rue.
Je ne crois pas avoir la volonté de cesser de fumer.
Je pense que nous avons quelque chose que vous aimeriez acheter.
Le transport en bus à l'aéroport est de quinze minutes.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris qui se trouvent dans le grenier.
Au Japon, il y a beaucoup de pluie durant notre saison de pluie, qui s'étend de la mi-juin à la mi-juillet.
Que se sent-il d'avoir toujours des gens à votre écoute?
Je ne crois pas que vous allez en acquitter tout votre argent.
Après la guérison de ma jambe, je serai en mesure de me déplacer à nouveau.
Ne vous approchez pas du chien-chien, car vous ne voulez pas qu'il vous mette.
Vous devriez vous préparer à l'anglais avant votre voyage à Marseille.
Il semble ne pas avoir connaissance du conflit entre mon père et moi.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour arriver à la maison en train?
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Je veux que nous ayons suffisamment de temps pour terminer cela.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs ne progresseront pas dans la conversation en anglais.
Pour votre propre sécurité, ne circulez jamais avec un conducteur ivre.
Je connais quelques mots de français, assez pour être compris.
Je suis désolée de ne pas avoir été plus de soutien lorsque vous avez besoin de moi.
C'est beaucoup plus facile de se marier que de rester amoureux.
Un mauvais dossier scolaire ne vous éliminera pas quand vous recherchez un emploi.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un avec qui je pense pouvoir m'amourer.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout l'immeuble.
Je me rappelle encore l'époque où nous avons pique-nique ensemble.
Je ne me soucie pas où nous mangeons, c'est entièrement à vous de le décider.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait pas.
Tom lisait secrètement le journal de Marie en prenant un bain.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui a crié l'espion?
Le stagiaire était censé arriver à 12 heures, mais il s'est bloqué pendant quelques heures dans une embouteillage.
Si il avait resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas été victime de catastrophe.
Selon la légende, ces forêts étaient hantées et les gens évitaient d'y entrer.
Tom ne peut transporter toutes ces valises, il faudrait donc l'aider.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Elle a profité de toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Le temps que vous consacrez à la trompette dépend de vous.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Je ne comprends pas à quel point je pense à cette question.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre question, je ne l'ai pas vu.
Il faudrait que vous soyez sûr qu'il est à la maison avant de le faire appel.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
J'ai pensé que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus nous apprenez, plus nous nous rendons compte de la somme des connaissances.
Cette guitare est si chère que je ne peux pas m'en permettre.
Ne laissez pas me retrouver vous faire quelque chose de tel.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête, mais je vous souhaite.
Vous aimez le sport? « Oui, j'aime le baseball, entre autres choses.
Tom était en colère avec Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le remettre.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de tension artérielle.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac en chemin de retour hier soir.
En cas d'urgence médicale, souhaitez-vous nous contacter?
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez étudier en particulier?
Je voulais réserver mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Puisqu'il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom n'a fait que prétendre ne pas comprendre le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez savoir?
C'est pourquoi ils mettent des écailles sur les crayons.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Vous pouvez imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
Mon père m'a refusé de faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Il est enseignant au primaire et il a donc l'habitude de traiter avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Je pense que vous aimeriez savoir où nous allons le week-end prochain.
J'ai vu des petits animaux fuir dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Sauf miracle, nous ne serons pas en mesure de nous rendre à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu a échappé.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs à la dernière minute.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs que les kangaroos en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce cas.
Il ne faudra pas longtemps avant qu'il se retienne de sa maladie.
Chaque élève d'école a joué au hooky à un moment ou à un autre.
Je me souviens de cela comme d'hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Après un peu de congé, j'ai l'intention de faire une autre tournée de concerts.
Chacune des grandes réussites mondiales a été un échec d'abord.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez manger en particulier?
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devriez me en informer à l'avance.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Elle m'a pris sous ses ailes et m'a appris tout ce qu'elle sait.
Je ne peux pas vous remercier assez de l'aide que vous m'avez fournie.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Ces trois heures de conduite m'ont épuisé, et nous nous arrêterons à la première zone de repos que nous voyons.
Elle a soulagé lorsque elle a entendu la bonne nouvelle.
Le gros manuvre qui fume un cigare sur le même lieu est un réalisateur célèbre.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Tous ses plans soigneusement élaborés ont commencé à se débrouiller une par une.
Nous devons discuter d'un point très important.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ce matériel.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Qu'est-ce qui vous fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Il n'est pas nécessaire de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Je lis des choses comme des romans célèbres réécrits en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne le comprends pas.
Pouvez-vous nous dire de votre expérience dans le développement de matériels techniques?
Tom est allé dans sa chambre, s'est refait à son pajama et a pris le lit.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si vous éprouvez des difficultés, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques sont capables de contourner les mesures de sécurité informatique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
La richesse des 40% inférieurs de la population américaine ne représente que 0,3%.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idée de ce qu'ils parlaient.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Je préfère rire avec les pécheurs plutôt que crier avec les saints.
Tom ne pouvait s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Il a pluié si dur que nous avons décidé de le visiter un autre temps.
Sans la tempête, je n'aurais pas été arrivé plus tôt.
Je laisse mes clés sur la table, pouvez-vous les apporter à moi?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Un vigilante contourne la loi et prend les choses en main.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis simplement que ce n'est pas probable.
Je voulais que ce ne soit pas nous qui ayons causé le problème.
Si vous ne le faites pas, envoyez-le par la poste.
Je pensais que Tom demanderait à Mary de l'accompagner à Boston.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre en voyage d'affaires.
La chose la plus essentielle au monde pour n'importe quel individu est de se comprendre lui-même.
Si davantage de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Mose est descendu de la montagne et a pris des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Ils devraient aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente s’intéresse intrinsèquement aux langues?
Je tiens en particulier à remercier notre équipe de ventes qui a fait le record.
Faire une décision et la faire avec la confiance que vous avez raison.
Il était assez pénible qu'il soit arrivé tard au travail, mais il s'était écoulé en état d'ébriété et je devais le laisser sortir.
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai renversé une copie du registre familial de mon père.
Enfin, j'ai pris ma décision et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
N'en rien se faire la bière, elle a simplement chuté trois bouteilles de bière.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma vie lorsque je prendrai ma retraite.
Cette nouvelle application prétende être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette route vous amènera à la limite du lac Biwa.
Le rapport a révélé que de nombreux adolescents sont alcooliques.
Mary exhorte ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
Un simple coup d'il ne suffit pas pour nous permettre de les distinguer de l'autre.
Je prends habituellement une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je ne l'ai pas pu.
Après le travail de cafouage que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne suis pas sûr de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Tom a certainement l'avantage de nous donner une description que la police nous a donnée.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous quotidiennement?
Il n'y avait pas de restaurant à proximité, et c'était très difficile à trouver.
Mon père a pris son portefeuille et m'a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian, pour pouvoir impressionner ma copine.
Il me semble que je suis le seul ici qui sait parler français.
Les chambres étaient confortables et les équipements étaient de qualité.
Indépendamment du cabinet de classement rempli de papiers, tout le reste de la chambre se trouvait au plancher.
Vous pourriez tout aussi bien jeter votre argent à l'écart que de l'utiliser pour jouer au jeu.
Le garçon a brisé la fenêtre à l'aide d'un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Je me suis ete coucher plus tôt que je ne l'avais eu hier soir.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Vous n'avez pas à utiliser un dictionnaire quand vous lisez ce livre.
Il l'a gardée en bâton jusqu'à ce qu'elle lui fasse savoir ce qu'il voulait savoir.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de s'attaquer à votre site.
C'est un véritable ennui de décider de quoi porter à la fête.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui accordent cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
La Voie lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avions pas commis d'erreurs.
Les banques imposent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients à risque.
Je ne crois pas que vous ne vouliez pas de beurre sur votre popcorn.
Il est trop occupé à rêver pour planifier ce qu'il fera à sa vieillesse.
La propriétaire du restaurant lui a permis de prendre à la maison des déchets de table pour nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas à quel point vous savez, mais à quels éléments vous pouvez intervenir.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n'est jamais arrivée.
Les charnières sont vraiment étires, pourriez-vous les huiler s'il vous plaît?
Tom et Mary se sont assises à côté l'un de l'autre à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé à l'âge de un an seulement et sa mère est tombée malade peu après. Il est donc envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Quand vous aurez terminé la lecture de ce livre, je voudrais le lire.
Le premier mot d'une phrase anglaise doit être capitalisé.
Le chaton a eu l'occasion de s'éclabousser sur le lait que j'ai versé dans la soute.
Le fait que Shakespeare ait écrit ce poème ou non restera probablement un mystère.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné un orange en échange d'un morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est une assistante dans un supermarché.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Si vous avez un problème avec tout cela, je dois le savoir maintenant.
Je ne travaillerais que les fins de semaine si je pouvais, bien sûr.
Tom a déclaré qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir un enseignant.
Je suis plus tôt éteinte que le téléphone ne relançait.
Je vous serais obligé de bien vouloir prendre connaissance de la vidéo quand vous aurez du temps.
Comme je ne savais pas quoi faire, je lui ai demandé des conseils.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
Des millions de dollars ont été dépensés pour étayer l'entreprise.
Ce que vous faites, c'est de petites pommes de terre comparativement au salaire du patron.
Avez-vous vu les éclairs de Nol mis en place par les voisins?
La seule langue que je peux vraiment bien parler est le français.
Il s'est rapidement levé, a éclaboussé de l'eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
Je vous enverrai une copie de cette photo dès que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom allait nager.
Sans passeport, il est exclu de quitter un pays.
Les gens regardent les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
La pénurie récente de café a engendré de nombreux problèmes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a passé la majeure partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour m'aider, pas moi.
Récemment, ils ne lui ont pas remis son salaire à temps.
L'enseignant est occupé à regarder les documents d'examen.
Je ne crois pas que Tom sache qui a fait cette image.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Si l'on tient compte de tout, le résultat est meilleur que je ne l'avais prévu.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées à son décès se sont révélées être des articles de détresse sans valeur.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont enrôlés, ni ne refusez une autre vocation simplement parce que votre ennemi le plus grave y est.
Il s'est reposé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnêtes en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais passer un jour seulement sans avoir à me dire que je dois grandir.
Il n'a pas fallu ouvrir la lettre, j'ai su exactement ce qu'elle en disait.
Elle lui a conseillé de partir à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Vous voulez quitter sans vous admettre?
Le thème central de l'ouvrage est la guerre civile américaine.
Le prix des carottes va augmenter de façon spectaculaire cet hiver à cause de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le dessus s'est renversé dangereusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu que moins de la moitié.
Cette encyclopédie est utile pour chercher des choses.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane en fonction de la couleur de sa pelure.
La température est passée au-dessous de zéro depuis plusieurs jours.
Il était la dernière personne que j'avais eu l'intention de rencontrer pendant mon séjour en Amérique.
Je ne peux vous en dire plus, je l'ai déjà dit trop.
Je craignais que je n'aiit pas le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, certes, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Le cancer peut être guéri facilement si l'on le trouve à sa première phase.
J'avais un emploi à temps partiel comme gardienne d'hôtel, mais j'ai trouvé ce travail mal aimable.
Vous pouvez vous attendre à recevoir un peu de ce que nous vous proposons bientôt.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe avait de la viande dans elle.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
J'ai pensé que vous étiez peut-être isolé, et je suis venu avec une bouteille de vin.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut à long rayon.
On ne peut changer les gens, ils doivent se changer.
 Singapour, une des façons de punir un criminel est de le couper.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse s'occuper de mes enfants le vendredi soir.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants partout dans le monde.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
J'ai mangé des plats grecs dans un restaurant voisin il y a quelques jours.
Des millions de personnes aux États-Unis sont sans emploi.
Elle a le même mari depuis qu'elle a dix-huit ans.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Ma fille est à l'épreuve pour sa première date.
La direction a changé en fonction de l'heure et du moment.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas y entrer.
Une des pales de ventilateur s'est débrayée et s'est éclatée contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Tom est le même depuis trois ans.
Votre cheville est-elle enflée lorsque vous vous réveillez le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom était bloqué pendant ce qui semblait être des heures.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grande barrière.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours pour faire réparer ses dents.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
Je voulais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
On ne peut atteindre l'impossible sans essayer l'absurde.
Vous aurez-vous une autre tasse de café? « Non, merci.
Lorsque le printemps arrive, ils s’élevant sur les champs et plantant des graines.
J'ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
Pour devenir banjo-player professionnel, vous devez passer des milliers d'heures à vous entraîner.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant a découvert.
Je me suis dit qu'il m'a fallu sortir avec elle et manger dans notre restaurant préféré.
L'éléphant africain a de plus grandes oreilles que l'éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il s'adresse.
En retenant, nous pouvons constater des choses qui auraient dû être faites différemment, ou du moins pas du tout.
Les bactéries qui sont transférées pendant un bâton contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
J'aimerais vous accompagner, mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu un cambrioleur pénétrer dans la maison du voisin?
 la fin d'une journée de travail, tout le monde se presse de rentrer chez lui.
Tom et Mary se s'assemblaient à la table dans la salle de conférence.
Le crocodile a pris le gnu en piège alors qu'il essayait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Il est possible que Tom ait réussi à convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre propre langue maternelle ou la langue la plus forte.
Et comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
La police l'emmenera certainement où qu'il se trouve.
J'aurais dû ne pas utiliser le mot de passe comme mon mot de passe.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont de l'extérieur.
Vous pourriez aussi bien lire un roman que de regarder au plafond.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Tom a certainement eu de nombreuses occasions de se rendre à des concerts pendant qu'il était à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a éteintes dans la armoire.
Avec une voiture très agréable, il y a un bon prix.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le appeler hier soir.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Il a donné toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'a rien attendu en retour.
Tom tente de gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Bref, je pense que le film n'est pas très intéressant.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Vous êtes assez âgé pour mieux savoir qu'il ne faut pas agir de la sorte.
Tom se rasoira tous les matins dès qu'il sortira de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary discuter ce matin.
Un pub est un lieu de rassemblement populaire où l'on peut boire de la bière.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
La seule règle d'or est que celui qui a l'or fait les règles.
Il s'occupait des enfants pendant que son épouse faisait des achats.
Faites vos réservations d'avions tôt, car les vols se remplissent rapidement vers Nol.
Les règles de confidentialité que nous respections ne s'appliquent plus.
J'ai porté ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Il dit qu'il n'a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Avez-vous indiqué à tout le monde quand et où la réunion aura lieu?
Envisagez-vous de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de chaque enfant, quels que soient ses capacités.
Il faudrait que vous vous assuriez qu'il est à la maison avant de lui faire appel.
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Quelle que soit la vitesse de votre périphérie, vous ne serez pas à temps pour vous rendre.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Quand vous serez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Le candidat ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle l'a habituée à beaucoup.
 en juger par l'image du ciel, il se débarrassera l'après-midi.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
Je m'efforce d'en faire une histoire de mon anniversaire.
Essayez de ne pas passer tant de temps à se plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Il n'y a pas une seconde qui passe sans que je pense à vous.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture de s'arrêter.
Ce morceau de musique est beaucoup trop difficile pour moi à jouer.
C'est le travail qui n'est jamais commencé qui prend le plus de temps à terminer.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
Pourriez-vous juste répondre à la question?
La recherche de la vie exotique est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l'a pris à la main et l'a retiré sur le bateau.
Ma sur aînée a été rattachée parce qu'elle est rentrée à la maison trop tard hier soir.
J'ai posé et j'ai dû dormir pendant deux heures.
Quand avez-vous observé pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Nous devrons retarder le match de soccer en raison du mauvais temps.
Je pense qu'elle retient de l'information de la police.
Bien que les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes du monde y vivent.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure auto-infligée à la tête par balle.
Quelle que soit la façon dont vous envisagez cette situation, les chances sont fortes contre nous.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
Ce livre comporte un certain nombre d'erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Environnement: seuls des gens qui vous élèveront plus haut.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
Il insiste pour que les choses soient faites de la manière la plus efficace et il le fait habituellement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
En attendant, préparons le dîner.
A propos, avez-vous eu du temps de visite à l'extérieur de votre hôtel?
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que je peux y avoir l'occasion, je vous enverrai un peu d'argent.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des éloges.
Elle a un véritable talent pour faire en sorte que les gens fassent ce qu'elle veut.
Tous disent que la nourriture de ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'oeil.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le directeur général aurait dû savoir des pratiques illégales qui se produisaient dans l'entreprise.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
J'avais une sensation naissante que je l'avais vu quelque part auparavant.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous ne vous ennuiez pas, il est peu probable qu'elles vous piqûrent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose de tel.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le plancher sans plier mes genoux.
Tom a dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous font pas de profit?
Je ne sais pas si ça va bien demain, mais si ça va bien, nous allons pique-niquer.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois qu'il a été introduit.
Si vous voulez faire quelque chose ensemble demain, n'hésitez pas à me contacter.
J'ai assisté à la réunion, bien que mon père m'ait dit de ne pas y participer.
Il est évident pour tous que le mariage finira tôt ou tard par le divorce.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Quel était votre âge quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je suis honteux de dire que notre entreprise est sur le point de faire faillite.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné à un organisme de bienfaisance le montant que nous aurions dépensé pour les cadeaux.
Il a essayé de se rapprocher de cette dernière en utilisant tous les moyens possibles.
Je vous en avais déjà parlé, mais je ne crois pas que vous en comprendriez.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Il m'a coûté trois cents dollars pour faire réparer ma voiture.
Si vous avez quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Un navire à cargaison, en direction d'Athènes, a sombre en Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS peut cerner votre emplacement n'importe où dans le monde.
Vous ne tombez pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Au lieu de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les abandonner?
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Tom travaille toujours au même restaurant que Mary.
Vous devez décider de la personnalité que vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Beaucoup d'étudiants du monde entier étudient l'anglais.
L'astronaute a dû faire de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
Il n'était pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
Je n'avais jamais rêvé d'un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
J'aurais souhaité ne pas essayer de retourner chez moi après avoir si boire.
Elle n'a aucune chance de s'entretenir avec des étrangers.
Chaque personne a droit à son opinion, mais il est parfois préférable de ne pas dire à quiconque ce qu'est cette opinion.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Qui est la belle fille que j'ai vu s'émouvoir dans le centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, un joyeux Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous nous en rendrons le week-end prochain.
J'ai si mal gêné que je voudrais trouver un trou dans lequel j'ai pu grimper.
Plusieurs élèves s'est établis à l'arrière de la salle de classe.
Le fermier a capturé le garçon volant les pommes de son verger.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus que la qualité de notre éducation des enfants.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol quelque part que Tom ne puisse les trouver.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier ne va nulle part.
La vue depuis le sommet de la montagne était à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était en déplacement.
Je pense que j'ai identifié où il faut installer l'alarme.
Un embouteillage à l'heure de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
Est-ce que vous pouvez imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris par la réponse de la commission.
Nous continuerons de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas le faire.
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé votre travail.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère qu'aucun d'eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier tôt.
L'intégrité structurale du bâtiment est compromise.
C'est hier que j'ai vu l'homme marcher dans la rue.
Je pense que le nombre de mariages de fait est en augmentation.
Vous serez étonné de la quantité de bière que Tom boire lorsqu'il s'excursionne.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Si l'on ne voyait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Je dirais que nous allons vraiment nous distraire ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent le sens véritable de Nol.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle en cuir dur.
Si vous voulez dîner, je vais faire un gros rôti.
Combien de temps va-t-on voir cette bête perdante d'un copain?
La première étape dans la maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l'interception.
Tout le monde doit faire face à de nombreuses difficultés.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un ne me prête à m'aider.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je ne crois pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline à l'hors de l'état.
Ma jambe est tombée au coucher, donc je ne pense pas pouvoir me lever immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller là avec moi.
Il a accroché une vieille flèche de bois sur son mur pour en faire la décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que mes garçons soient des avocats.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Tom était un très bon banjo joueur avant d'avoir à amputer trois doigts.
Tom s'est mis éveillé pendant longtemps et s'est demandé ce qu'il devait faire.
J'ai d'habitude emprunté mon vélo pour m'rendre à l'école, mais maintenant je prends l'autobus.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble d'appartements où je habite.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il va à l'étranger.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un heureux Nol.
On a rassuré que l'or avait été trouvé dans la vallée.
J'ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, je me demande si c'est vrai.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, et nous sommes allés le voir.
J'ai pris rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez besoin d'un élément urgent, vous pouvez communiquer avec moi.
Tom a dit qu'il aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous aviez dit faire.
Quand mon mari est décédé, j'avais beaucoup de mal à garder mon menton sur le nez.
Une guerre nucléaire aura pour effet de détruire l'humanité.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Je ne pensais pas qu'il soit nécessaire de faire quelque chose à ce sujet aujourd'hui.
Je ne connaissais pas la ville et en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais il était trop petit pour me permettre de lire.
Les choses auraient pu être meilleures si vous n'étions pas allés là.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais en fin de compte il n'est pas convaincant.
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prévoir.
Vous devez décider de la personne que vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous êtes parti.
La plupart des régimes d'assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
Tom se rendit compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Pour l'instant, il n'y a pas d'endroit plus sûr que l'endroit ici.
Savez-vous que vous ne voulez plus être enseignant?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Nous devons nous hâter si nous voulons arriver à temps à la gare.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Lincoln s'est efforcé d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Je pense que vous avez commis une erreur en ne prenant pas mon conseil.
L'hôtel est très bien situé et le personnel est très accueillant.
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question est un simple présomption éclairée.
Plusieurs hommes politiques exercent de fortes pressions sur la commission.
Évitez de vous tromper, et rien ne vous rirea.
Elle ne pouvait guère se tenir à rire lorsqu'elle a vu la robe.
Il était toujours irrité dans la ville par les bruits d'un genre ou d'un autre.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres épais à papier.
Il a fallu environ 150 ans de lutte pour que les femmes aient la liberté dont elles disposent aujourd'hui.
Le père a pris beaucoup de temps pour préparer le dîner pour nos invités.
Tom a dit qu'il voulait être seul et il est ensuite allé à l'étage dans sa chambre.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous est qu'il n'avait pas assez d'argent.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Je ne m'intéresse pas à qui est votre père, mais vous devez toujours suivre mes ordres.
Ce grand canapé ne convient pas vraiment à une petite pièce.
Assurez-vous d'éteindre tous les feux avant de sortir.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
Personne n'a jamais connu la véritable histoire, sauf nous trois.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Nous sommes censés retirer nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
La tempête nous a empêchés de rechercher l'enfant disparu.
Chaque fois qu'il s'arrête à la gare, il est très lent.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, et j'ai donc renoncé.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'être astronaute.
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un égoste.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres d'Amérique centrale et du Sud.
Je veux devenir un modèle de top et voyager dans le monde entier.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans le tiroir inférieur?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas, c'est quand il dorme.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils l'enferment et ne jettent la clé.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Lorsque nous avons entendu parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondements.
Ils disent qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Rien que nous n'avons fait aujourd'hui n'a été établi selon le plan.
Mais je ne suis pas tellement surpris : vous savez que je peux faire ce que je veux faire.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand tu es jeune.
Si vous écoutez mes instructions avec attention, cela vous saura du temps.
Tom est mieux au domaine scientifique que n'importe qui d'autre dans sa classe.
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Si vous avez des questions, veuillez me contacter.
Je n'ai pas accepté la proposition, mais il me semble que je n'ai pas d'autre choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faire cela que pour vous y mettre à l'aise.
Ce qui m'a étonné le plus à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision finale du comité.
La compagnie lui a remis une montre d'or le jour où il a pris sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Je n'ai aucune objection à ce plan.
Même si elle vient m'envisager, dites-lui que je ne suis pas chez moi.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour l'emploi.
Quel est le plus étrange de ce qui s'est jamais passé à vous?
Les gens se sont rassemblés autour de l'homme blessé, mais ils ont fait la place au médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie à un étranger.
Je ne suis pas l'expert mondial en éducation des enfants.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Vous aimeriez me donner un peu d'aide pour quelques problèmes que je rencontre?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon à l'égard de ce genre de formation.
Une pièce de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Ce que vous passez de temps à faire dans votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Les tensions entre les deux pays sont en augmentation.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Veuillez éteindre la lumière avant de partir.
Lorsqu'elle a vu qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a créé une.
Ce qui a le plus choqué Tom, c'était la pensée qu'il ne pourrait pas marcher de nouveau.
Si les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis simplement que cela n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures immédiatement pour ne pas aggraver les choses.
Il est interdit d'emmener des chiens dans cet immeuble.
Les gens avec qui il vit à Londres viennent me voir.
Selon l'aperçu du ciel, il pourrait commencer à neiger ce soir.
Quelqu'un a fait connaître aux membres du gang la surveillance de la police.
Nous cherchons quelqu'un qui possède une bonne maîtrise du français.
Grâce à son conseil, nous avons pu l'achever plus tôt que prévu.
Je suis assez sûr que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche à plumes.
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il parler en permanence au-dessus de la tête de tous?
Vous pouvez obtenir beaucoup de bang pour votre argent à ce magasin.
Je me suis fait payer dix mille yens pour avoir redressé mon téléviseur.
La salle de bains en question est en mauvais état et ne possède guère de privilège.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
La visite en Afrique du Sud lui avait engendré des souvenirs douloureux.
Il y a des gens qui ne sont pas en train de s'étonner.
Tom jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le coffre.
Chacune a une opinion différente selon qu'elle est riche ou pauvre.
L'ouverture de ce chandail est petite et ma tête ne va pas passer.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Personne ne marchait en bon esprit dans ces forêts la nuit.
Vous êtes la seule personne que je connais à l'exception de moi qui aime la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer aujourd'hui ici?
C'est dommage que nous n'ayons pas pu nous mieux connaître.
Lorsque vous mettez le lit, n'oubliez pas de faire rouler les coussins.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et elle s'inquiète vivement de sa santé.
Tom est l'un des plus de 3 000 détenus dans le quartier des condamnés à mort.
Je voudrais vous expliquer l'importance de cela pour moi.
Elle s'est rendue dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants sont fatigués de devoir passer des examens en permanence.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans cet immeuble.
Toute personne qui a travaillé à ce projet est devenue un millionnaire.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous pensiez être la bonne chose à faire.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il?
Nous avons souvent fait une promenade le long de la rive le matin.
Il chante si bien qu'il est impossible de ne pas laisser larmes.
Le discours du Premier ministre a été l'objet d'une colère des partis d'opposition.
Enfin, j'ai l'impression que j'ai été en dehors de la communauté de musique de l'époque.
Ils ne tardèrent pas à ramener l'homme malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de mille livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier la peinture.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine la tâche en si peu de temps.
En raison des raisons que j'ai décrites ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous nous sommes entretenus en français parce que nous pensions que les gens qui nous entouraient ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Je veux vous excuser d'avoir qualifié de jerk de votre copine.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine et l'OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas que j'étais adopté avant l'âge de treize ans.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Les êtres humains, qu'ils en soient conscients ou non, cherchent constamment le bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas trouvé d'explications sur les raisons de l'explosion.
Vos amis et mes amis auront-ils la possibilité de participer à ma soirée demain soir? « Je vais essayer d'y participer.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne sont pas timides.
J'aime les cochons. Les chiens regardent à nos arrières, les chats nous regardent à la baisse, les cochons nous traitent comme des égaux.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
De nombreuses personnes pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Il est important de tenir compte du rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Un spectateur a enregistré les coups de la police à l'aide de son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on aurait confiance, mais vous ne me l'écouteriez pas.
La nouvelle route profitera aux gens vivant dans les collines.
Est-ce qu'un autre pays favorise autant le patriotisme que l'Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais eu l'occasion de le faire.
Je comprends l'ensemble, et c'est très agréable d'avoir l'occasion de lire les documents en français.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans la banlieue en vue de construire une maison.
Je ne me suis jamais rendu compte que ce que je fais pouvait être illégal.
Tom pêche la truite à environ cent mètres en aval de l'endroit.
C'est le prix qu'ils paient pour les années de suralimentation.
Je veux simplement vous assurer que vous respectez votre engagement.
Tom pense qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Je veux sortir de cette pièce assez cramponnée aussitôt que possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Vous êtes en bonne santé?
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Le pluie a été si intense que nous avons dû retarder notre départ.
Elle a jeté les mains en angoisse lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Ce genre de connaissances spécialisées n'a guère à voir avec la vie quotidienne.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
Je vais peut-être m'en rendre tard à la maison, et je vous téléphonerai.
Il suffit de 15 minutes pour se rendre à pied à la gare.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Les limousines Hummer sont le symbole ultérieur de la consommation visible.
On ne sait pas avant d'avoir un enfant quelle douleur on peut ressentir lorsque quelque chose lui arrive.
C'est l'une des blagues les plus fausses que j'ai jamais entendues.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Est-ce la première fois que vous avez eu ce genre de problème?
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je pense que je préfère manger du riz blanc au riz brun.
Je me demande parfois si j'ai pris la bonne décision.
Il vous appartient de décider si nous nous rendrons là ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
En raison de sa négligence, il a commis une grave erreur.
Je ne crois pas que vous ne vouliez pas au moins envisager la possibilité d'une autre explication.
J'ai été heureux de m'éveiller à l'arôme de la brasserie de café.
Je me souviens de l'événement aussi vivement que si c'était hier.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous lors de ce séminaire.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à travers ces périodes difficiles.
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'est il y a trois Nols.
En acceptant l'argent, il a perdu le respect du peuple.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valides que pour deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Je me suis levé le lendemain matin pour prendre le premier train.
J'ai écouté, mais je n'ai pas pu entendre ce qu'ils disaient.
 ma connaissance, le roman n'est pas traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous ne tenterez pas de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Tom a clos l'oreille de la porte pour entendre ce que disait Mary au téléphone.
Ils discutent beaucoup, mais ils se comportent en général bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué dans un hors-la-motte de tirs à mitrailleuses.
Le conflit entre Noirs et Blancs s'est aggravé dans la ville.
Quelle différence fait-il si les gens nous regardent?
J'ai peut-être dit cela, mais je ne me souviens pas du tout.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa manière de parler.
Les résultats de l'examen anglais cette fois-ci ont été très bons.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des fécondaires dépassés.
S'il vous plaît retirez tous vos vêtements de la taille à la hauteur.
Avant de commencer, il convient de faire quelques remarques préliminaires.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils se baissaient.
Je n'avais jamais imaginé que nous parlions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
Je n'ai jamais utilisé de scie à hachure auparavant, pourriez-vous me montrer comment?
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un est juste et l'autre est erroné.
Il semble tacite à la surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement dur.
Ses chances de gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Je ne savais pas où se dirigeait Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il serait en train de se diriger.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
Il est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Est-il acceptable de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de se disputer avec des gens pour qui vous n'avez aucun respect.
Vous avez-vous déjà imaginé que je serait occupé cet après-midi?
J'ai l'expérience personnelle de l'homme et je sais que toute rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez bélangé, votre conjoint peut peut-être vous conduire à la maison.
Vous êtes en train de vous interroger sur ce que je pense?
Tous les humains sur Terre sont descendus d'un ancêtre commun.
Ils ont exploré toutes les voies possibles pour tenter d'éviter la guerre.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire ce week-end?
La crainte d'échec empêche de nombreuses personnes d'atteindre leur plein potentiel.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez erré dans la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
Wimbledon compte dix-huit terrains à gazon, dont le Centre Court.
La philosophie n'est pas une chose que l'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais voulu avoir votre avis, j'aurais demandé son avis.
Il est tellement excité que ce qu'il disait n'avait aucun sens.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd son élan, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Comme il ne voulait pas perdre la face, il a refusé mon offre de l'aider.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a pas laissée.
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans avoir le sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que j'ai eu assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'envisageais de m'rendre à ce nouvel endroit sur la rue Park.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la façon dont Tom pouvait parler à presque n'importe qui.
Lorsque vous entendez des flûts derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Il n'est pas nécessaire de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Avec la façon dont mon chance a été en train de s'amorcer, il pleudra probablement demain.
Vous n'avez pas eu à vous hâter, vous êtes arrivé trop tôt de toute façon.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux permissions pour faire ce que vous jugez nécessaire.
Le président propose que nous débattions du problème.
Il est probable que le président se trouvera à un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
La meilleure chose à faire en équipe est que, lorsque quelque chose va mal, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider qu'il ne peut rien faire.
Je pensais qu'il était possible que Tom rompe le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Le train était si chargé que j'ai dû rester tout le long de la route.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que ma voiture avait des problèmes de moteur.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
En raison de l'aggravation du temps, le départ a été retardé.
Si vous voulez quitter le centre, vous devez en prendre le revoir.
L'emploi à temps partiel de ma femme permet de gagner un peu d'argent supplémentaire.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez étonné de voir combien de temps Tom prend pour se préparer le matin.
Le pont étant détruit, il n'y avait rien à faire que nager.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après un travail difficile.
Les gouvernements reprennent généralement le contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom obtienne l'emploi?
Je vais m'acheter un café et vous voulez-en?
Le moment où nous allons effectuer le voyage dépend de la météo.
En raison de sa richesse, il a pu devenir membre de ce club.
Lorsque nous sommes entrés dans la maison, nous avons vu sur la table une pie demi-mangée.
Le bon côté de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
Je croyais que vous étiez faim, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Que vous l'imaginiez ou non, je veux faire en sorte que ce problème soit réglé autant que vous le voyez.
Je pensais que vous aimeriez savoir qui va venir pour le dîner.
Vous devez mettre de la glace sur votre cheville pour en ralentir l'enflure.
Si vous mangez un petit déjeuner, vous éviterez probablement un affaiblissement de l'énergie au milieu de l'après-midi.
Vous pouvez être à la fois aimable et ferme, mais l'une n'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours du voyage.
J'ai pensé que nous avions mangé tout dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de craquelins.
Le temps s'aggravant, le départ a été reporté.
J'ai eu une argumentation avec Tom au sujet de l'usage de marijuana.
J'ai peu de temps pour lire l'article.
Mon grand-père s'y promène les jours où le temps est bon.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes ressemblant à la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez plus, vous pourriez apprendre quelque chose.
Nous avons passé chaque Nol ensemble au cours des trente dernières années.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère qu'il vous sera possible de partir avec moi.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom et Mary s'assissaient sur la plage et parlaient entre eux.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux et irritant et il se retrouve partout.
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l'adresse suivante.
La société offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
Beaucoup de groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent à titre de cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Alors il y a eu un bogue ou un autre bogue, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous allons divorcer.
Je peux vous aider à suivre la voie, mais vous devez faire le trajet seul.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
Si vous ne comprenez rien, vous pouvez m'en demander à tout moment.
Vous devez avoir un change exact pour payer le péage de l'autoroute.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tel inconvénient.
Que le problème soit important ou non, vous devez le résoudre.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait le mieux qu'il pouvait, mais il n'a pas réussi à passer le cours.
C'est une voiture qui est assez chère et qui a fait un bon choix d'accessoires pour la voiture.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de plusieurs façons.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui parce qu'elle avait un pneu aplat.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de savoir qui a attaqué notre système.
Quand j'étais enfant, j'allais au bord de la mer tous les étés.
Il y a tellement de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsque ils courent.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre de le faire.
Elle a trouvé la soirée ennuyeuse et peu intéressante, en bref, une perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre de nourrir ses chiens, et elle les a cédés.
Je pense que vous et moi-même devriez probablement mieux nous entendre.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Il n'est pas nécessaire de lire tout le texte du début à la fin.
L'Amérique aime affirmer qu'elle est une société « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Se balader en bière avec les gars lui fait sentir macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
La moitié de notre parcours est encore à venir pour nous rendre au sommet de la montagne.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous vous comportez bien dans sa classe.
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Il faudra du temps pour peller toute la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux pas les compter tous.
A tous les endroits, on voit des jeunes couples s'embrasser.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je crois que peu de gens peuvent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
Un fonds a été créé pour mettre en place un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier ministre a été conçu pour irriter les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Si vous ne parliez qu'anglais, vous serez parfait.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l'école.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Ne ferez-vous pas quelque chose de spécial pour Nol?
Quand nous avons commencé, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous embauchaient.
Si ma femme téléphone, dites-lui que je suis à une réunion importante et que je ne peux pas être perturbée.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est un simple éclaircissement.
Thomas A. Edison aime son travail si bien qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures sur vingt-quatre.
Il n'est pas un secret que Tom a une opinion différente de la vôtre.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Je pense qu'il est temps pour moi de m'acheter une nouvelle paire de lunettes.
Vous ne devez pas paraître si surpris, vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Il se demandait combien de fois le soleil se leverait avant que son salaire ne s'élève.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel de disposer d'un aperçu clair de toute l'entreprise.
Combien de temps pensez-vous que le jury prendra avant de rendre un verdict?
Le film se veut une exposition de la nature, d'un héros de la bande, d'un vrai acteur.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de la créer elle-même.
Elle dit qu'elle le suivra quel que soit le lieu où il va.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais marier votre premier amour.
Je ne pense que à la vacances du mois prochain, et je n'en ai jamais pris depuis si longtemps.
Un t-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
Tom a été surpris de la façon dont Mary pouvait jouer le saxophone.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
La société a invité ses clients éventuels à la fête.
Il a fait une fortune en bourses au cours de la dernière période de croissance.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par remercier chacun de votre chaleureux accueil?
Nous cherchons des gens qui connaissent bien l'informatique pour travailler pour nous.
Au Mexique, il y a une pyramide plus grande que n'importe quelle pyramide en Égypte.
Quel que soit le degré d'études que vous avez, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Il a été vraiment digne de vous de me prêter 500 $ quand je m'étais en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle qui se trouve au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Tom a dit qu'il ne prévoyait pas rester beaucoup plus longtemps ici.
Ne mangez pas les fruits dans le bol de la table, il s'agit de plastique.
Il est probable que Tom ne puisse pas aller parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect s'est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a attaché un hamac entre deux arbres et a sassée.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que je ferais encore ce genre de choses à mon âge.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous enfreignez ses propriétés, il s'empaquetera de ses chiens sur vous.
Relâchez-vous : nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Tom n'aura pas de mal à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone a commencé à sonner de nouveau.
 l'aube de l'entraînement, Tom ne pouvait pas faire une seule poussée.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s'il a désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon livre d'un mauvais.
J'allais courir les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
J'ai présumé que vous étiez peut-être affamé, et j'ai donc apporté des sandwiches.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge, peu importe l'entraînant.
Quel que soit le prix, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu vous éloigner de mon esprit.
Nara est une vieille ville qu'il vaut la peine de visiter au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
La température s'améliorera, donc veuillez s'attendre à ce que vos aliments soient empoisonnés.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Elle le téléphone chaque soir et elle parle pendant au moins une heure.
Je veux que vous retourniez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
J'ai essayé tous les régimes publiés et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper à cette prison.
Je ne peux toutefois pas te laisser passer à la table.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour obtenir de la nourriture et des vêtements.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, je ne m'y marierai peut-être jamais.
Tom n'a même pas eu la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Je vous promets de vous rembourser l'argent que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Aussi incroyable qu'il puisse paraître, elle a commandé un ciseau de jambon avec sauerkraut.
J'aimerais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme excédentaire.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
Nous parlons de cela depuis des heures, mais peut-on simplement en abandonner?
Je pensais que vous avez dit que nous ne nous plaindrions plus.
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide pour marcher?
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier du citoyen.
Tom a déjà terminé le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
La seule chose qui me fait vraiment peur, c'est l'idée de vous perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus vous devenez isolé.
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
Le temps chaud se poursuivra, donc veuillez vous assurer de ne pas éteindre l'intoxication alimentaire.
La musique et l'art peuvent contribuer énormément à la satisfaction de la vie.
Quelques bardeaux étaient envolés sur le toit pendant la tempête.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Quel type de désodorisant préférez-vous, vaporisateur ou rouleau?
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes à gauche et à droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Il démolira l'édifice et le remplacera par un parc.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous êtes parti.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme F. Scott Fitzgerald l'a noté, les riches sont différents de vous et moi.
Ce sera l'été le plus chaud en trente-six ans.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois me rafraîchir mon français.
Lorsque j'étais étudiant au collège, j'ai toujours tiré une élimination durant toute la nuit avant les tests.
Rien n'est plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui essaient toutes de parler en même temps.
Avez-vous déjà raconté à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Ce qui est important, ce n'est pas quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l'université.
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à accroître l'acier.
Tom a posé à Mary quelques questions, mais elle a refusé de répondre.
Je ne crois pas que cela en soit le cas.
Je comprends que vous cherchiez un album de rhétoriques pour la petite enfance.
Je voulais simplement un conseil de quelqu'un qui a déjà visité Boston.
Comment apprendre si vous n'avez jamais essayé de manger du poulet?
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », même si je veux dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Si je m'étais tu, je réfléchirais deux fois avant de prendre cette voie.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se redressent en vue d'un changement.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le faire.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron l'ont faussée.
Quand vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
J'ai l'impression que le petit truc était inconnu.
Une entreprise réussie est basée sur une gestion financière rigoureuse.
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Que a-t-il à voir avec ce qui s'est passé hier soir?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles sont aujourd'hui, car elles seront sous l'eau à marée haute.
Il est retourné en Italie quand il était encore enfant.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement de l'aimer ou non.
The room was clean and the staff were very helpful.
Est-il utile de consacrer du temps à essayer d'aider les gens qui ne veulent pas être aidés?
tes-vous sûr que vous ne voulez pas un peu plus petit?
Vous pouvez faire venir un cheval à l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Pensez-vous encore que je suis celui avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Tom a ruiné le film pour Mary en lui disant comment il se termine.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et, ce qui est encore plus grave, la mère est tombée malade.
Plutôt que de nous concentrer sur les différences, nous nous concentrons sur les semblables.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence.
Si vous ne voulez pas prononcer de discours, vous n'avez pas à le faire.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre ce sujet maintenant, mais je dois vous dire quelque chose d'important.
Et ne pensez même pas me demander ce que je pense de vous à l'heure actuelle.
Il semble que nous ne ferions pas de Nol blanc cette année.
Combien de temps faut-il pour rejoindre votre bureau à partir de l'aéroport?
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsque ceux-ci parlaient trop vite.
Les commis qui ont des doigts collants ne sauront pas conserver leur emploi longtemps.
J'ai pensé que je pouvais m'y rendre à temps si je roulais un peu plus que la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent à propos de la proximité que vous êtes.
Pour résumer brièvement l'histoire, il a épousé son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu l'après-midi m'explique pourquoi je n'ai pas bien dormi.
Il a déclaré qu'aucun argent n'avait changé de main à la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre avoir besoin d'aide.
Je comprends que cela puisse paraître fou, mais je pense que j'ai adoré votre jeune sur.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Tous les yeux ont été à la télévision lorsque les résultats électoraux ont été annoncés.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qui était nécessaire.
Je ne peux pas entendre bien.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus à 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas aussi beaucoup que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes bien dans sa classe.
Ann Dunham, la mère de Barack Obama, était anthropologue.
J'ai vraiment été impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Si, pour une raison ou une autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Je n'ai pas eu le dernier train, et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
Elle lui a demandé de le convaincre de faire peindre la maison à son fils.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi de l'accident.
 proprement parler, elle n'a pas du tout aimé cela, mais elle n'a pas dit rien.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et elle est maintenant en prison.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas faire paraître stupide.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
L'élève a été absent hier parce qu'il était malade.
Nous avons reçu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons discuté de la question du point de vue éducatif.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas sur ma personnalité.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux pas aller n'importe où aujourd'hui, il est froid à l'extérieur et je dois me lever demain.
Elle visite régulièrement le dentiste, et elle a donc rarement des maux de dent.
Le mois précédant Nol est une période d'activité très occupée pour les magasins.
Mary n'a personne à parler avec, mais elle ne se sent pas seule.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Peu importe le travail que vous avez accompli, vous ne pourrez pas finir d'une journée.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Il ne tient que ses douleurs, ses péchés, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Je ne voulais pas que le bébé se rhume, alors j'ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne peut jamais prendre votre place.
Je n'ai jamais pensé dans mes rêves les plus ardents que quelque chose de tel serait arrivé.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit que je devais le faire.
Quelle est la différence entre vos clients féminins et ceux de sexe masculin?
Le taureau est plus fort que le cygne, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Pendant longtemps, j'ai cru la même chose que vous.
Le cas échéant, je vous demande de ne pas me faire rire, j'ai fait trop de repos hier et mes muscles de l'estomac s'en sont tremblés.
Le lendemain, à l'heure du dîner, j'ai été présenté à son mari.
Je voudrais expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, et si vous ne m'en plaît pas, je souhaiterais avoir cette discussion à un autre moment.
Je n'ai guère réussi à terminer la lettre avant 11 heures.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de boîte.
Quelqu’un vous fait peur quand vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par une grenaille de mitrailleuses.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui le dire.
Un homme gras ne s'assouplit pas très fort ou pendant très longtemps.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque l'étaient habituellement.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont fait feu au monde avec leur musique incroyable.
J'avais un visa valide, donc j'ai été autorisé à entrer dans le pays.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise que je m'y attendais.
Si vous plantez une graine de pomme, elle pourrait en devenir un arbre.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Selon le rapport météorologique, il neigera ce soir.
La seule façon de le traiter est de le laisser penser qu'il a son propre chemin.
 en juger par l'apparence du ciel, il y aura probablement pluie.
Si vous visitez New York, vous devez simplement venir voir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas qu'il s'agit d'un peu de gros? a demandé le commerçant.
Où êtes-vous allé? « J'ai été à la station pour voir un ami s'envoler.
Nous sommes un peu occupés pour le moment, mais pouvez-vous y tenir une minute?
Les fourmis peuvent soulever des choses qui sont plus de 50 fois leur propre poids.
Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il se rende.
Mary croyait que Tom lui demanderait de se rendre à la promenade, mais il lui demandait quelqu'un d'autre.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Cette maison est assez grande pour votre famille.
Arrivent-ils à dix heures du matin ou à la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
C'est très aimable de vous de me inviter à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de plus à vivre, que passeriez-vous de votre temps à faire?
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis caroler.
Si vous me tournez comme ça, je ne vais pas dire un autre mot.
Nous avons chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons du mal à choisir l'un des deux.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants de l'enseignement primaire.
La tour est de 3 cent vingt et un mètres de haut.
Je n'ai mangé rien, sauf une tranche de pain toute la journée.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lisit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassée de ce que la réponse ait pris si longtemps.
La nation entière a été triste d'entendre que son roi est mort.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
L’épaule me a été tapissée et il m’a remercié de l’avoir aidé.
Nous devons trouver le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que j'aurais été sélectionné pour une recherche corporelle complète.
Peu importe l'effort que vous avez fait, le résultat sera le même.
Tout appartement fonctionnera à condition que le loyer soit raisonnable.
J'avais beaucoup hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, il était complètement caché derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé de l'ignorer.
Les gens timides peuvent trembler lorsque l'on se mêle à des gens lors d'une fête.
Après avoir lu ses livres, je me sens capable de construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Quand il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Je n'ai jamais pensé, dans mes plus sombres rêves, que vous allez sortir avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle a pris la relève de l'entreprise après le décès de son mari.
Si vous entendiez le parler en français, vous le considériez comme un Français.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Veuillez vous rappeler de ne pas envoyer cette lettre demain matin à l'école.
Vous recevrez un e-mail de confirmation après l'activation de votre compte par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une pression artérielle élevée?
Tom s'est éclairé pendant une longue période, réfléchissant à ce qu'il devait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout revêt graduellement une nouvelle vie.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels vous devriez avoir des amis.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Les décès liés à l'alcool sont causés par quatre causes principales : les blessures causées par un accident de la route ou par la violence, et les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le cur et les
En remorquant, j'ai échoué dans une autre voiture et j'ai déclenché son alarme.
Si vous avez d'autres problèmes, veuillez communiquer avec l'ACIA pour obtenir des conseils.
Prenez-vous actuellement un médicament prescrit par un psychiatre?
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais n'oubliez pas, c'est la dernière fois.
Quand Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir là avec un paquet de six livres et une pizza.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement à la jouissance de la vie.
Je suis à la recherche du meilleur endroit pour hanger cette photo.
Les gouvernements ne devraient pas se consacrer à la législation en matière de moralité.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone ici.
De même qu'il y a peu de « vieilles maids » gras, il y a peu de bâtonnets gras.
Les manuvres impeccables de Tom ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'a laissé à lui.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne peut les trouver.
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager au-delà de la rivière?
Le fils de mon voisin a pris en arrière ma fille aujourd'hui à l'école.
Il se peut que vous n'ayez pas l'aptitude à parler aussi bien que le natif, mais vous devriez être en mesure de parler assez bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur.
Il a fait appel à sa sur pour lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à une orange de forme et à une ananas de goût.
Selon les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
Vous voulez vous en rendre sans revoir?
Si vous aviez une machine à l'heure, quelle année visiteriez-vous?
Ce message m'a été un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Quel type de nourriture mangerez-vous et votre famille le jour de Nol?
Il y a longtemps que je n'ai pas fait de telles choses.
Je veux que vous me poussiez le plus fort possible contre ma main.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines?
Si vous aviez séjourné ici, vous auriez passé beaucoup de temps.
 la nuit, Tom s’endormit presque toujours en l’embrassant de son ours.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais l'essayer.
J'espère vraiment que vous ferez cela sans vous plaindre.
 proprement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
L'avocat a pour tâche de prouver que son client est innocent.
Selon vous, les étudiants ont-ils suffisamment de temps pour manger leur déjeuner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je ne crois pas que vous serez en mesure de persuader Tom de le faire.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il alimentait son chien.
Plus une ville grandit, plus l'air et l'eau deviennent schmutzigères.
Je suis capable de traiter moi-même des problèmes de ce genre.
Je tire sur les lapins dans mon jardin avec une savon pour les éloigner des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche vide de l'imprimante.
Je ne peut supporter de ne pas faire quoi que ce soit! tu entends souvent des gens dire.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
La pluie nous a empêchés de jouer au tennis à l'extérieur.
Il peut ramener les plus grands mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
Je tiens à vous offrir un déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Elle a été en eau chaude lorsque son amant l'a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il était un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir nous envoyer tout renseignement que vous pouvez nous fournir.
J'ai dû obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va se passer à l'avenir.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs ont divisé les vols entre eux.
Si j'ai quelque chose à faire pour m'aider, veuillez me le dire.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Pour juger son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
En période difficile, les gens ne vont peut-être pas en voyage, mais ils peuvent être prêts à payer des frais supplémentaires pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Je veux travailler comme bénévole pour m'amender de tout ce que j'ai fait.
Je ne me sentais pas vraiment nause à voir une photo de nourriture.
J'apprécierais vivement de recevoir un exemplaire de ce livre.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Il a tendance à considérer tout du point de vue de sa pratique et n'est ni ni ne serait extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à des prix élevés.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Mon frère vient d'être titulaire d'un poste à l'université où il enseigne.
Il n'a pas donné d'explication précise pour son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire?
Il est important que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Je suis désolé de vous faire malentendre, mais nous avons un petit problème.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année dernière.
Ils ont créé une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a passé la majeure partie de sa première année au secondaire à consommer des drogues.
Vous avez des questions sur ce qu'il faut faire?
Je suis habitué à dormir dans une chambre sans climatisation.
Dès son arrivée, il a continué de s'enquérir de son médecin pour lui dire quand il pourrait rentrer chez lui.
Compte tenu de tout ce qui précède, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Je devais m'y rendre tard, mais je vous téléphonerai.
Vous ne devez pas lire les lettres privées de gens sans autorisation.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment, mais qui ne parlent pas comme des locuteurs natifs.
Elle a pris une fleur du vase et m'a enseignée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
Je pensais qu'il serait préférable de ne pas en parler.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne pense pas qu'il l'est.
Le montage a été très intéressant et il aurait dû être vu.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles lorsque vous entrez au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
Elle a un amant qu'elle fréquente depuis le secondaire, mais elle estime que leur relation a stagné, de sorte qu'elle est devenue insatisfaite.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments du monde.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'avais aimé.
La culture est comme la confiture, plus on a moins, plus on l'étend.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas faire une publicité dans le journal local?
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je ne crois pas qu'elle soit riche ou non.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans beaucoup de stations thermales?
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'un dossier ouvert et fermé.
Si vous ne pouvez pas l'expliquer facilement, vous ne la comprendz pas encore.
Le gouvernement était tenu de modifier sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois aller au lit à dix heures les nuits scolaires.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pas pu terminer mon travail.
Je vous suggère de ne pas en dire rien à Tom.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je le aime ou non.
Je me suis tellement emballé quand j'étais jeune, mais maintenant il semble que tout ait échoué.
Ne m'ennuiez-vous pas si je ouvre la fenêtre et laisse la fumée éteindre?
Comment réécrire cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Quel est votre choix pour la saison de Nol?
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous ai dit.
Même une horloge arrêtée montre l'heure correcte deux fois par jour.
En général, Tom prend de bonnes décisions en fonction d'une évaluation réaliste de la situation à laquelle il est confronté.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, faites attention à ce que vous soyez près de cette personne.
Il est important de prendre soin de vos dents pour pouvoir manger correctement lorsque vous vieillissez.
Pensez-vous pouvoir continuer à fonctionner jusqu'à ce que je me rende à votre endroit?
Vous vous êtes dit vouloir aller à Boston, pourquoi dans le monde voulez-vous aller là-bas?
Peut-on se souvenir du premier mot que vous avez appris en anglais?
Une période de beau temps nous a permis de faire entrer la récolte en toute sécurité.
Je n'ai pas très d'occasions de parler avec des locuteurs natifs.
J'ai vu une voiture rouge et une blanche, l'une d'autant plus jolie que l'autre.
Tom s'est promis qu'il ne ferait jamais la même erreur.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
Elle a visité le vieux homme à l'hôpital tous les jours sauf le dimanche.
 la plage avec vous a vraiment une idée assez intéressante.
Il est tout simplement possible qu'il récupère éventuellement l'utilisation de ses jambes.
Je crains que je ne s'aperçoive en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il s'est rendu en France pour s'améliorer sur la question de sa capacité à parler.
A moins que cela ne soit quelque chose assez impressionnant, je ne me souviens pas.
Un grand guerrier rayonne de la force, il n'a pas à se battre à la mort.
Cet accident est un excellent exemple de ce qui se passe lorsque l'on n'est pas prudent.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville qui peut jouer la cornemuse.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente déversement de pétrole.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Après quelques verres, le gars ne sentait pas de douleur.
Vous ne savez pas à quoi ressemble perdre toute votre famille dans une guerre.
Je me retrouve en contact avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
Il était incendiaire de lui de dire une telle chose à l'homme malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Est-il nécessaire pour nous d'acheter un livre pour cette classe?
Quel est le nom de cette fille fat que vous avez date au secondaire?
La salle de bain et le climatisation étaient très mauvais.
J'ai réussi à prendre le train de 8 heures en courant jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Combien de temps continuerez-vous de me donner le traitement silencieux?
Le Japon a pris le pas sur l'Europe et l'Amérique en médecine.
J'ai pensé que nous avions trouvé le meilleur capot, mais la police nous a trouvés.
C'est ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et une "potence" dans d'autres.
J'aimerais que je puisse trouver plus de temps pour me détendre.
Il parlait avec une douceté caractéristique des Sudistes.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable durant les heures de pointe.
Dès qu'elle a entendu sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
Lorsque j'étais votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à propos de cette question.
Il est ennuyeux d'entendre des gens parler fort dans une bibliothèque.
La montagne est loin de s’être éteinte, et c’est à peine à mi-chemin que nous avons à faire pour nous rendre au sommet de la montagne.
Je l'ai emmené au restaurant le plus cher du campus.
Je me souviens d'avoir à rentrer à la maison tardivement et je vous téléphonerai dans ce cas.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous vous déplacez en voiture.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir rendre visite l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de rendre son arme.
Il travaillait à l'usine depuis trois ans au moment de l'accident.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger un pouce.
Si l'on en juge par son apparence, elle semble très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour cadeau d'anniversaire.
Il existe de nombreux emplois dans l'industrie de l'informatique.
Je ne sais pas comment j'ai agi, mais il est important que j'ai agi.
Une chose encore: si vous essayez quelque chose sur Mayu, je vais briser votre épine.
a me semble mal et j'aimerais avoir un médecin à votre adresse.
Vous pouvez aller là-bas, mais vous devrez être prudent tout au long de la journée.
Il a dû se reposer, il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Récemment, il y a eu des signes de reprise de l'économie.
Vous devriez demander à un médecin de vous donner son avis avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom n'aime pas fumer dans le salon.
Ce n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, vous n'avez qu'à vous poser une question.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle le visite souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
C'est la maison où il a vécu en enfance.
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Elle avait un véritable talent pour régler les situations difficiles.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences potentielles si vous en décidez.
Si quelqu'un me téléphone pendant mon absence, disons-lui que je serai de retour à cinq heures.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais rien.
Pendant longtemps, j'ai croyé la même chose que vous.
J'ai un coéquipier qui dit qu'il parle couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d'un serpent qui se pisse de sa propre queue.
Des gens étaient en train de se mettre en ligne autour du quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
La dernière fois que nous avons pris du dîner ensemble, vous ne mangiez que des légumes.
Vous serez stupéfaits de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous étiez en mesure de partir en camping avec nous, je pense que nous en ferions tous le plaisir.
N'oubliez pas de mettre à l'arrêt la lumière avant de se coucher.
La bibliothèque près de ma maison n'est maintenant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne pense pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit seule.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
 terme, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Vous voulez que je parle à Tom de ce qui va se passer?
Quelle que soit votre capacité, vous n'obtiendrez pas une promotion.
Si je devais m'égarer, j'en ai une.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Si vous voulez que l'on fasse quelque chose de bien, vous devez le faire vous-même.
Des groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
Mary aime porter des vêtements avec des rayures verticales parce qu'elle a entendu qu'elles rafraîchissent.
La consommation quotidienne d'une gousse d'ail est-elle bénéfique pour votre santé?
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Je vous auraiti déjà dit cela, mais je ne pense pas que vous en compreniez.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il a senti son domicile secoué, il s'est empressé de sortir dans le jardin.
Il ne fait pas de distinction entre l'excuse qu'il me donne, je ne peux pas le pardonner.
L'islam est venu en Chine pour la première fois vers le milieu du XIIe siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Tom n'a pas de conception de ce qu'il a à être amoureux.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous vous excusez, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous êtes allé tout droit à la maison comme vous l'avez dit, comment je me suis-je rendu compte que votre voiture était stationnée à l'extérieur du pub?
Cette personne dépense invariablement son énergie physique plus lentement.
Pensez-vous que vous pouvez mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas dire quelle était sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
J'avais l'habitude de penser qu'il n'importe pas vraiment ce que je nourris mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
J'ai un grand cur à l'origami, ou au pliage de papier.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Il faut du courage pour franchir le Pacifique à la main.
Tom demande à Mary si elle prévoit travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quelque chose que je ne veux pas faire.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre la foudre et le bébé foudre.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si vous aviez parcé votre voiture ici, vous aviez été condamné à une amende.
Il ne peut nir du tout, mais en ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée du nombre de morts lors du couloir du Titanic?
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai rencontré un ami de ma vieil âge à la fête l'autre jour.
Je me sens honte de me faire offrir de telles notes à l'examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Le mur était recouvert d'images de victimes d'un coup de feu.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Les romans ne sont pas lues aussi souvent qu'ils l'étaient par le passé.
J'ai retourné chez moi pendant une semaine, mais je souffre toujours du retard d'avion.
C'est en ces temps que le caractère d'une personne devient évident.
J'étudiais la musique à Boston avant de rentrer au Japon.
Je suis en route pour visiter un ami qui est à l'hôpital.
Ce n'est pas à quel point on sait, mais à quel point on peut faire.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est assez grande pour moi.
Tom a continué de parler même si Mary s'était dormie.
Vous devez aider vos amis quand ils sont en difficulté.
It was very quiet, and the room was very comfortable.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une simple explication pour quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
C'est si difficile que j'ai décidé de renoncer à essayer.
C'était la première fois qu'un homme a parcouru la lune.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez prudent à savoir dans quelle mesure vous vous trouvez près de cette personne.
Je veux simplement finir ce dossier aussi rapidement que possible.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes que je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant des périodes d'inactivité?
Tout d'un coup, de grandes gouttes de pluie ont commencé à tomber du ciel sombre.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser le faire?
Le magasin était si chargé qu'ils ne se perdaient pas de vue les uns des autres.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l'école.
Les hommes ivres ont fait des remarques dérogatoires à l'égard des femmes du club.
Elle est une meilleure chanteuse que tout autre élève de sa classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
Je suis en effet très occupé car la date limite pour le rapport est proche.
Les drapeaux du monde s'élèvent fièrement au siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
Retraitez la voiture et placez les mains sur la tête.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Elle lui dit toujours des choses agréables, surtout lorsqu'il est à la portée de lui.
Les élèves apprécient généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Elle avait hâte de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Avec Nol à l'approche, je devrais faire quelques magasinages.
Quelque chose sur son visage m'a vraiment rappelé un vieux mes amis.
La seule chose qui me fâche vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
Les jours ont eu lieu en semaines, les semaines en mois et, avant que nous ne sachions, une autre année s'était écoulée.
Je le recommanderai à titre de président, que vous soyez en faveur ou non de cette option.
Il a la réputation de prendre beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a posé quelques questions à la femme qui se trouvait à côté de lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Tout juste au moment où je me faisais à la mode, ils ont modifié le système.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus agréable à ses parents.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
J'aime mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
Toutes les maisons de ce quartier ressemblent tellement, que je ne peux pas les distinguer.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
Elle a demandé à la personne à la réception de la connecter à ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Je n'aime pas sortir sans manteau à une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste à votre prochain voyage au bureau de poste.
Si vous avez des douleurs dans votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais je prendrai un parapluie au cas où il le ferait.
La baleine est un très gros mammifère qui vit en mer.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
Ne vous envahissez pas : vous ne pouvez pas vous permettre d'acheter une maison comme ça.
Le bus est plein et vous devrez attendre le prochain.
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela maintenant, oui?
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Une telle proposition ne serait rejetée que immédiatement.
Je sais que vous ne comptez pas rester ici longtemps.
La locataire précédente a pris très bien soin de son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous vraiment réussi à faire en sorte que Tom vous fasse vos devoirs?
Ne pensez-vous pas que nous en avons un peu trop à acheter?
Je ne peux vous dire combien j'ai aimé votre visite.
Ma sur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
Le génie fait ce qu'il doit, et le talent fait ce qu'il peut.
L'appât des humains menace l'existence de nombreuses espèces.
Si tout va bien avec vous, je voudrais rester un peu plus longtemps.
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Un bon vendeur ne pénètre pas dans le temps de son client.
L'exposition donne des aperçus profonds de la civilisation ancienne.
Vous avez erré dans la date lorsque vous avez rempli la cotisation.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
J'ai déjà attendu deux heures et je ne peux plus attendre.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
En période de sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de subvenir à leurs besoins.
Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour rattraper le retard.
Tom a passé toute la soirée à chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille en bas.
Il préfère des gens simples, car il est lui-même simple.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir à l'extérieur sur une journée aussi froide.
Nous avons été éveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Si vous êtes assis toute la journée et regardez un écran d'ordinateur, c'est mauvais pour vous.
Il est clair qu'elle ne s'intéresse pas à cette question.
Vous ne pouvez pas imaginer à quoi a ressemblé ma vie depuis que vous êtes parti.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas destinés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Tom demande à Mary de se rendre au supermarché pour y acheter du lait.
Chaque année, le plastique tue d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
J'ai essayé de faire un effort pour venir ici plus souvent.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et a été vendue à midi.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la façon de traiter cette question.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans ses affaires.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle était torturée était inimaginable.
Une tasse de café bien faite ne devrait pas nécessiter de crème ou de sucre.
Je me rappelle encore l'époque où nous avons fait un pique-nique ensemble.
Les États-Unis essaient d'extrader un trafiquant de drogues du Mexique.
Je me demandais si vous avez trouvé un endroit où vivre.
J'attends avec impatience votre réponse favorable.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Si vous n'avez pas fait preuve de folie, nous n'aurions jamais eu ces difficultés.
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Vous pouvez imaginer à quoi ressemblerait la vie sans la télévision?
La pizza est le genre d'aliment qui s'intègre dans le mode de vie d'aujourd'hui.
Des manifestants se sont livrés à des piquets à l'extérieur du siège social de la société.
Le japonais est souvent dit difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Vous allez faire la même erreur si les choses se poursuivent de cette façon.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
N'enviez pas de me pardonner, ce qui a été fait a été fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à ce que Tom fasse cela.
Je n'ai pu faire participer personne à mon voyage, et j'ai donc voyagé seul.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais je me suis entraîné dans la circulation et je n'ai pas pu me rendre à temps.
Je suis toujours en attente pour que Tom me rembourse l'argent que j'ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était si près de celle de John.
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Je me sentais mal et j'ai été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait rien de vraiment mal avec moi.
Peu importe que je lui dise cette erreur, elle continue de faire la même erreur.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire.
Pourquoi ne pas nous rendre en voiture pour changer de rythme?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre.
Je ne crois pas que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je suis sûr que j'ai rencontré le commissaire quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
La police a pris quelques photos des lieux de l'accident.
Ce règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
Je suis allé au lit tôt hier soir parce que j'étais vraiment fatigué.
On ne peut pas simplement imposer à chacun ce qu'on veut.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Tom a dit qu'il estimait que cette paire de chaussures était trop chère.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire?
A-t-on jamais dit que vous ne respirez pas quand vous dormez?
J'ai eu mon sac à main et mon billet de navetteur volés alors que je dormais dans le train.
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de sortir le matin.
Quand vous attendez à faire vos achats de Nol?
Pourriez-vous reprogrammer la réunion à un moment qui vous convient?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
J'ai dû me rendre à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Notre affaire s'appuie sur la question de savoir si les actions du gouvernement étaient ou non constitutionnelles.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a essayé de lever la boîte, mais n'a pas pu le faire.
Il a conduit ses hommes et ses chevaux sur des montagnes enneigées et vers des vallées chaudes.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous allons la prouver.
Lorsque je l'ai tenu dans mes bras, il a commencé à crier.
Il a dû changer son horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient exactement quel était le risque qu'ils prendraient.
Vous avez-vous appris les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Les agents de secours vont distribuer des approvisionnements aux victimes du tremblement de terre.
Je m'étonne de l'idée que je ne peux rien entendre en ce sens.
Lorsqu'il a eu des difficultés, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Prendre l'ascenseur 3 étages jusqu'à la salle de conférence.
Les vaches se déplacaient très lentement dans la longue herbe verte.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Les gens mentent souvent sur ce qu'ils ont fait le week-end, afin que leurs amis ne se rendent pas compte à quel point ils sont ennuyeux.
Pour l'instant, je suis en train d'étudier le français à cette école de langues.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
La population urbaine de la plupart des pays en développement augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Tom et Mary veulent simplement danser ensemble tout le soir.
Il est préférable d'être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien tente de manger presque tout ce qu'il regarde.
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que je pourrai y avoir l'occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
C'était un véritable défi pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autre que par bateau.
Aujourd'hui, il est vieux, il est de votre devoir de s'occuper de lui.
Il a pris un chapeau et l'a retiré pour voir comment il aurait l'air.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Les membres de l'équipe reçoivent de l'équipement et des uniformes.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Les heures de loisirs avec votre partenaire doivent être parmi vos priorités.
Comment sortir de la porte sans dire adieu?
Après dix ans de partenariat, ils ont décidé de se séparer.
Il prendra dîner avec elle demain.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Je ne veux pas vous enlever, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis désolé que je n'aiit pas pu être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est notre tour de nous occuper de eux.
Vivant difficilement à gagner son revenu, elle a commencé à travailler.
Il s'agit de loin du meilleur roman publié cette année.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Si vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé, c'est une mince mince.
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
La sécurité ne se réalise pas par l'édification de barrières, mais par l'ouverture de portes.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'entre eux.
Je crois que c'est tout ce que Tom a dit.
Je n'aime pas mentir, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
Le point de vue de chacun dépend du point de vue où il se trouve.
J'ai cédé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Nous avons eu l'impression d'être heureux de pouvoir y faire des dégustations.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé venir seuls.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, mais pouvez-vous y répondre?
Le cambriole a dû pénétrer dans la maison à partir du toit.
Pour l'instant, il a un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
J'ai une importante réunion à laquelle je dois me rendre cet après-midi.
Nous sommes à moins de la moitié du sommet de la montagne : êtes-vous déjà fatigué?
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Depuis ce matin, il pleut beaucoup, et je ne veux pas aller n'importe où.
Je n'avais pas vu la plaque noire.
On ne devrait pas dire ce genre de choses lorsque des enfants sont autour.
Beaucoup d'êtres humains attendent de voir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Vous semblez déprimé ce matin. Qu'en est-il?
Je vous ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé votre travail.
C'est là que j'ai apporté ma copine lors de notre première date.
Tom a été accusé de conduite en état d'ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pourraient-vous accepter de le faire sans me consulter?
Si vous ne vous rendez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Je vous suggère de boire le moins possible pour être poli.
Il a réussi à tous les niveaux et surtout aux mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Le brouillard épais a empêché de voir quoi que ce soit devant nous.
Il est préférable d'avoir une juste idée plutôt que de se tromper complètement.
Hier, alors que je me rendais à la maison, j'ai été pris dans une douche.
Outre quelques erreurs, votre composition a été excellente.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Ils voulaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va demain à la fête d'anniversaire de Mary, n'est-il pas?
Pourquoi rire si durement sur ses blagues, et elles ne sont même pas amusantes?
Il a pensé qu'il écrireait quelque chose pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne ressemblent pas à des amis.
Combien de temps faut-il pour marcher à pied de l'hôtel jusqu'à la gare?
Qu'arrive-t-il si vous êtes en mesure d'acheter la maison dont vous avez toujours rêvé?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
Je suis assez affamée et je vais aller manger quelque chose.
Certaines personnes lisent le journal pendant qu'elles regardent la télévision.
D'après la position des blessures sur le corps, la police a pu constater que l'agresseur était à gauche.
Il est assez difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J'ai essayé de réfléchir à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Ceux qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne le savent pas.
Je vais acheter un billet, s'il vous plaît regarder mes sacs pendant une minute.
Rien n'est pire que de faire quelque chose de peu d'enthousiasme.
Je suis conscient des efforts que vous avez déployés dans ce projet et je les apprécie vraiment.
Un passeport est une chose dont vous ne pouvez pas vous passer lorsque vous vous rendez dans un pays étranger.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la paperasserie que à s'occuper des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais eu la chance de passer par votre place.
Ils étaient prêts à courir le risque d'être abattus par l'ennemi.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là l'avant-hier.
Récemment, il y a eu des signes que l'économie a pris de l'expansion.
J'ai cherché tous les mots que je ne connaissait pas dans le dictionnaire.
Tom dit qu'il et Mary feront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Apparemment, mes pieds nus l'inquiétaient plus que tout autre.
Ce magasin avait presque tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle ajoute, à titre de réflexion, qu'elle va faire des achats.
Le Portugal a érigé en infraction la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus s'arrête complètement.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
En dehors de l'école, elle a vu des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Vous diriez-vous que vous ne voulez plus être enseignant?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos familiales sont populaires.
Nous lui avons demandé par téléphone s'il pouvait venir rapidement à la suite de la réunion.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas savoir beaucoup.
Et puis, il achassé le bétail, le mouton et tout le monde hors du temple.
Vous ne pourrez jamais atteindre les grandes choses sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu de grands effets sur la langue anglaise.
Je suis désolée de ne pas avoir été plus favorable lorsque vous aviez besoin de moi.
Si je ne me rends pas au supermarché, je ne pourrai préparer rien ce soir.
Tom ne peut probablement pas aller parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle a tenté de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Veuillez prendre place et attendre que votre nom soit appelé.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste s'est rire, gâtant l'atmosphère solennelle.
Je n'ai pas réussi le test, et mes parents m'ont mû.
J'ai été avec eux pour les guider autour de Nagasaki.
Je suis assez affamée puisque je n'ai pas mangé depuis la fin du matin.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies de coque-à-queues inutiles.
J'ai cherché dans ma poche une pièce pour effectuer un appel téléphonique.
Il n'est pas nécessaire de le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte qu'à la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d'un poids sain.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
La chanson « Jingle Bells », qui est populaire à l'époque de Nol, n'est pas vraiment une chanson de Nol : ses paroles ne s'étendent pas sur Nol.
La porte de Brandebourg est l'un des plus célèbres monuments en Allemagne.
Quand il est arrivé, il était lié à un fauteuil au sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté la gare près d'une demi-heure auparavant.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se marièrent.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat les États-Unis dans sa propre épreuve.
Je trouve cette bouteille lorsque je marche ce matin sur la plage.
Les équipes n'auraient pas annulé le match si elle n'avait pas plu aussi fort.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas l'intention de vous informer de ce qui s'est passé hier soir.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
Le chat dorma devant la cheminée.
Tom a donné à son chien un morceau de dinde de Nol restant.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je ne ressentirais plus de faim maintenant.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des registres en 1990.
Il a déclaré qu'il était occupé alors, mais qu'il serait libre le lendemain.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de rire.
L'objet étrange dans le ciel pouvait être vu avec l'oeil libre.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Les pneus se trouvent en péril en raison des frottements entre le caoutchouc et la surface de la route.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il est toujours juste et franc dans ses relations avec les autres.
Nous sommes bloqués dans une embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes tarder.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu'il l'aime.
Il semble que la question soit trop facile pour vous, mais la prochaine fois, je vais l'amener un peu plus difficile.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les avions permettent aux gens de voyager rapidement sur de grandes distances.
Il aime explorer la forêt en dehors de son temps.
Il faut 15 minutes pour y aller à pied pour rejoindre le campus.
Il continue de me téléphoner et je ne veux pas vraiment parler à lui.
Les enseignants ne doivent jamais se moquer des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
La nouvelle de sa mort soudaine a été émise comme un bâton de l'air.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent être ailleurs.
Tom ne pouvait pas se rendre au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a adressé un avis professionnel.
Tom n'a pas été payé autant qu'on lui avait dit.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voulais savoir si vous avez entendu parler de ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de l'aller et de y rester jusqu'à ce que j'en ai lu tout.
Quel genre de collations avez-vous l'intention de mettre à votre disposition à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate forte pour une entrevue d'emploi.
Je n'ai pas de temps à attendre pour y arriver le printemps, et nous pourrons s'asseoir sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Les choses auraient pu se faire mieux si vous n'aviez pas eu l'occasion de vous y rendre.
Nous aurons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup d'individus tentent de cesser de fumer.
Si vous nourrissez votre chien de façon appropriée, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil photo.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
J'ai pensé que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Hier soir, ma fille n'est arrivée à la maison qu'à mi-parcours de l'heure.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un gars.
Aujourd'hui, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Je suis à un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmente en raison de la baisse des prix.
Est-ce que votre douleur estomac est tacheuse, énergique, en pique-nique ou quelque chose d'autre?
Il y a trois ans, ce genre de situation n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Tom a été horrifié lorsque il a remarqué que sa fille avait subi un perçage de la langue.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois toujours poser une question au moins une fois.
La rafale de vent a arraché un grand nombre de tuiles du toit.
Il a l'attitude que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que je aie le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué pendant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Je vous prie de bien vouloir rester autour après le concert, car nous signerons des autographes.
Donnez-moi la raison pour laquelle vous avez été absent hier.
Une voiture blanche m'a laissée en étrave depuis deux milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous ne lui dites pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Les trois filles seront toutes ici à Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Entre les repas, il arrivait généralement à en arracher une généreuse quantité de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
J'ai le sentiment que personne ne nous dit la vérité.
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais eu l'occasion de les faire.
En fait, je suis d'accord avec l'idée que je ne puisse pas être ici hier.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Vous devriez prendre votre voiture au garage de Tom, il fait un bon travail.
Je vais les placer dans une pièce et les laisser s'affronter.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
J'ai entraîné mon chien à me ramener le journal le matin.
Voulez-vous que cela soit fait rapidement ou voulez-vous que cela soit fait correctement?
Il n'est pas encore arrivé, mais il a peut-être été quelque chose qui lui est arrivé.
Les moments de loisirs avec votre amie ou votre partenaire doivent figurer en tête de votre liste de priorités.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle égale 180 degrés.
Chacun est censé connaître la loi, mais peu de gens l'ont vraiment.
La vie rurale est très paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, profondément émue par l'histoire pitoyable du vieux homme, s'est effondrée dans les larmes.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, je vous en prierais vraiment.
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu'à votre maison d'ici?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue si on n'a pas l'occasion de la parler.
Vous ne pouvez pas vous rendre ici et commencer à dicter la politique.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Je veux m'entraîner, et j'ai fait de l'exercice chaque jour.
Nous devrions prêter plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Passer du temps avec votre amie ou votre partenaire devrait figurer en tête de votre liste de priorités.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Je ne crois pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Il est bon de visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et sanctuaires.
Cette maison lui a donné un sentiment d'arrêt et de revoir sa vue.
La presse a poursuivi sans relâche le président en renonçant à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
Maîtriser une langue étrangère exige beaucoup de travail.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme devez aller.
Personne ne peut quitter la salle de classe avant que la cloche ne sonne.
Il nous faut trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Il est timide et ne parle jamais, il faut lui parler.
Il écoutait les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Je suis vraiment désolé, mais je semble avoir mis votre écharpe en mauvais état.
Je ne suis pas sûr de pouvoir nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Pendant que vous êtes là, s'il vous plaît, faites une tasse de café pour moi aussi.
Ils soutiennent que la répartition de la richesse doit être équitable.
Une de mes théories est que les choses doivent être vues à distance.
Je suis ravi de traduire cette histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né dans une cabine de bois rond au Kentucky.
Le temps a été défavorable et le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'ai jamais reçu.
Je ne suis pas certain de ce qu'il a été, mais il a semblé être un coup de feu.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
J'ai enlevé avec soin tout ce que mon professeur avait dit.
Elle nettoyait la maison en prévision d'une fête.
Si vous allez en autobus, vous pouvez vous rendre à la maison dans environ le tiers du temps.
Il n'y avait rien de plus que du sable à la distance de l'il.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que mon blog serait si populaire.
Il serait préférable de ne pas manger avant de se coucher.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui verser un tipping.
Si tout va bien, je vais rentrer chez vous aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement de taille ou de couleur des papillons d'étamine?
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Il est interdit de se porter à l'autoie dans de nombreux musées et galeries.
Si vous n'avez pas fait preuve de blâme, nous n'aurions jamais été dans cette situation.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'auraient peut-être payé plus.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants.
J'avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais été en mesure de le faire.
J'étais en simulant mon patron lorsqu'il s'est présenté.
Avez-vous une toux persistante au cours des derniers jours?
Je m'efforcerais d'agir avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous allez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Un ami avec lequel j'ai voyagé lors de notre premier voyage à l'étranger a eu son portefeuille volé à la tire, ce qui ne me laisse pas vraiment d'impression.
Les deux dernières lignes du document sont en grande partie illisibles.
Après dix ans de partenariats, ils ont décidé de se séparer.
Vous pourriez apprécier la petite lampe de poche.
Je sais que vous essayez simplement d'aider et je le suis très heureux.
Elle était plus endettée qu'elle ne voulait l'admettre.
Je suppose que vous allez le faire peu importe ce que nous disons.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
Je n'ai pas d'objection à payer une taxe spéciale si cela est nécessaire.
La douleur causée par la fracture en combustible était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres soient répandues sur l'océan après sa mort.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Après l'incendie, l'odeur de fumée a été maintenue pendant des jours.
Je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous ai dû.
Tom s'est engagé à ne jamais commettre la même erreur.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Nous avons trouvé extrêmement difficile de retourner à notre camp de base dans le blizzard.
Tom crie toujours à Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la réunion ce matin.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
L'enseignant a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Vous devriez aller au dentiste pour en retirer la dent.
Elle vit depuis cinq ans sous un nom présumé.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous sommes à la recherche de personnes ayant une connaissance de l'informatique pour travailler pour nous.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases exemples traduites dans de nombreuses langues.
Pensez simplement à la façon dont vous vous sentiriez dans une situation semblable.
Le programmeur répare un problème technique du serveur informatique.
Je ne faisais rien de vraiment, et j'ai donc décidé qu'il serait bon de m'arrêter pour aller au café.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne vaut pas la peine d'acheter en premier lieu.
Quand avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Il n'est pas possible pour moi d'apprendre à jouer l'oboe.
Les ordinateurs sont capables de faire des travaux très compliqués en une seconde.
Vous pouvez bien sûr me croire : j'ai déjà eu une cheville à l'adolescence.
Tom n'est pas un garçon faul, il travaille acharné.
Il suffit de presser ce bouton pour prendre une photo.