Il est difficile de le l'obtenir à chaque instant.
Il est difficile de le concourir dès le début.
Il est difficile de lui faire quoi que ce soit sur une urgence.
Il est difficile de l’amener à tout faire sur le coup.
Il lui est difficile de le faire tout à jamais.
Personnel très sympathique, il faut toujours attendre pour aller voir la photo d’une artiste...
J'aurais préféré nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
La salle de bain l'a fait s'écouler jusqu'à l'extérieur.
J'aurais plutôt envie de nettoyer ma chambre plutôt que de passer du temps à faire mes devoirs.
La place du téléphone à proximité de l'hôtel est vraiment inexistante.
Nous avons besoin d'importants fonds.
Nous avons désespérément besoin d'un plus vaste nombre d'euros pour permettre de financer le projet.
Nous avons désespérément besoin d’un financement plus important de notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'avoir plus d'argent à notre disposition, afin de financer notre projet.
Il nous faut désespérément plus d'argent pour financer notre projet.
Si vous voulez que j'assiste à ce projet, il suffit de vous y demander.
Si vous souhaitez que je vous aide, n'avez qu'à vous poser de la question. Pour l'améliorer, il faudrait :
S'il vous plaît vous adresser une question.
Si vous voulez que Je vous haide, vous devez simplement vous demander.
Si vous voulez que j’aide, vous devez simplement vous demander.
Le monde se trouvait au bord de la guerre nucléaire à la suite de la crise des missiles de Cuba en octobre 1962.
Le monde était au bord même de la guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Au moment de la Crise des missiles cubains, en octobre 1962, le monde était presque au bord de la guerre nucléaire.
Le monde était au point de devoir faire une guerre nucléaire dans la guerre des missiles cubains des mois d'octobre 1962.
Le monde était au bord même d'une guerre nucléaire durant la crise des missiles cubains d'octobre 1962.
Il y a toujours en vue la sécession de la Turquie à Rome.
Le président est censé élaborer une nouvelle politique énergétique.
Le Président devrait proposer une nouvelle politique énergétique.
Le président est attendu à présenter une nouvelle politique en matière d’énergie.
Le président devrait apparaître une nouvelle politique énergétique.
Je plante plusieurs fruits sur ma propriété il y a trois ans.
Je plantais divers arbres fruitiers dans ma propriété il y a trois ans.
J’ai planté divers fruits à mon terrain il y a trois ans.
Il y a trois ans, j’ai planté différents fruits sur ma propriété.
J'ai planté plusieurs arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
Il vaut mieux, selon moi, échouer à ce que tu aimes que réussir à l'égard de ce que tu hasardes.
Je crois honnêtement qu'il est préférable d'être un échec de ce que j'aime, qu'il faut l'être de quelque chose que je mépris.
Il me semble plus judicieux d'avoir un échec dans quelque chose que j'aime, qu'un succès dans un qui j'horsais.
Je pense honnêtement qu'il est préférable d'être un échec dans ce à quoi on aime plutôt que d'être un succès de cet objectif que l'on hait.
J'estime vraisemblablement qu'il est meilleur d'avoir échoué avec quelque chose que l'on aime, que de réussir avec quelque chose que l'on hait.
Si vous dites un mensonge assez de fois, vous commencez à l'avoir croyé.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si vous dites assez souvent un mensonge, vous commence-t-il à le croire.
Si je pénétrez assez souvent un mensonge, je commencerai à le croire.
Si vous dites un mensonge suffisamment d’époques, vous commencez à le croire.
J'aurais déjà fait cela, mais je n'ai pas cru comprendre.
Je te l'aurais telle autre fois, mais je ne pense pas que vous allez m'en rendre compte.
J'aurais encore entendu cela, mais je ne crois pas que vous comprenez quoi vous avez fait.
J'ai bien dit ça à vous par la suite, mais je ne pensais pas que tu le comprends.
Je vous ai déjà répondu que je ne croyais pas que vous comprennez cela.
 Je veux simplement vous laisser savoir qu'elle ne pourra pas venir à votre pique-nique.
Je veux simplement vous assurer que je ne pourrai pas participer à votre pique-nique.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure d'être à votre pique-nique.
Je veux simplement vous dire que je ne serai pas apte à venir à votre pique-nique.
Je veux simplement vous informer que je ne serai pas en mesure de vous faire vos pique-niques.
Il avait cette habitude stupide de le faire boulisser contre toutes les surfaces disponibles.
Il avait cette habitude stupide, qui consiste à l'emporter sur n'importe quelle surface.
Il avait cet habit stupide de se lâcher derrière toute surface disponible.
C’était une habitude inexacte de se faire s’élever contre toute surface disponible.
Il avait la stupide habitude d'embrasser ses armes contre tout surface disponible.
Elle nous empêche de se rendre sur soi-même.
Notre école nous interdit de aller au cinéma.
Notre école nous interdit de se rendre seules au cinéma.
 l'école, on nous interdit de fréquenter les films seuls.
Notre école nous interdit de nous rendre chez nous seuls au cinéma.
Saviez-vous quoi faire en cas d’incendie dans un bâtiment?
Si un incendie frappe l'immeuble, quelles mesures prendre?
Est-ce que vous savez faire si un incendie se déclare au bâtiment?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans le bâtiment?
Savez-vous ce qu'il faut faire s'il y a un incendie dans l'immeuble?
Quand avez-vous fait pour la première fois quelque chose?
Quand a-t-on fait quelque chose pour la première fois?
 quelle date avez-vous fait la dernière fois une première chose?
Quand avez-vous fait un premier acte pour la dernière fois?
Depuis combien de temps avez-vous fait des actions en avertissement?
Je suis fatiguée, et je fais beaucoup d'erreurs lorsque je suis fatiguée.
Je suis fatigué, et je fais beaucoup d'erreurs lorsque je suis fatigué.
Je suis fatigué et j'ai de nombreuses erreurs à faire quand j'en suis fatigué.
Je suis fatiguée et je fais de nombreuses erreurs lorsque je suis fatigué.
Je suis fatiguée et j'opère beaucoup d'erreurs lorsque je suis fatigué.
Quelle musique aviez-vous en écouter lorsque vous étiez adolescents?
Quel genre de musique avez-vous écouté à l'adolescence?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand êtes un adolescents?
QUELQUE MOTIFS avez-vous entendu quand vous étiez un adolescent?
Quelle nature de musique avez-vous entendu pendant que vous étiez adolescent?
Les pays du Sommet ont fait de la liberté du commerce l'un des axes prioritaires de leur programme.
Les pays au sommet ont placé le libre-échange au premier plan de leur ordre du jour.
Les pays du sommet ont mis sur le point le libre-échange en tête de l’ordre du jour.
Les pays au sommet ont fait du libre-échange un élément primordial de leur programme.
Les pays aux sommets ont fait des échanges commerciaux un sujet prioritaire au programme.
Je remercie mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante aux parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents d'avoir procédé à tous les efforts qu'ils ont déployés en ce sens.
Je suis reconnaissant à mes parents de faire tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Qui est le tall male with long dark hair playing the guitar?
Qui est la grosse chatte avec ses longs cheveux sombres qui joue à la guitare?
Qui se trouve le maniérel qui va de l’homme à l’homme et qui se pose la guitare?
Qui est le grand gars cuiteux foncé qui joue à la guitare?
Qui est le petit mec avec des cheveux rouges longs jouant la guitare?
Pour la seconde fois encore, les Turcs asséchent Vienne en 1683.
En 1683, les Turcs se sont assiégés pour la deuxième fois sur Vienne.
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la seconde fois.
En 1683, les Turcs assassinèrent Vienne pour la seconde fois.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas vous - je ne veux pas vous marier.
Ce n'est pas parce que je n'aime pas la personne, je ne veux pas deviendre époux.
Ce n'est pas pour dire que je n'adorez pas vous... je ne veux pas me marier.
Ce n'est pas parce que je ne vous aimerai pas, je ne veux pas qu'on vous marie.
a n'est pas du tout parce que je n'aime pas vous, je veux pas m'embaucher.
Excusez-moi de vous interrompre, mais en serait-il disposé à ouvrir la fenêtre?
Je vous remercie de m'être interrompue, mais n'interviendriez-vous pas ouvrir la fenêtre?
Alors, excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
Alors, j'excuse mon interrompre, mais aimeriez-vous ouvrir la fenêtre?
– M. Severinsen (France) (Interprétation) remercie le commissaire de son intervention.
Il lisait ensuite ce livre comme s'il n'y avait aucun résultat.
Après avoir lu l’ouvrage, il la lisait comme si rien n’est arrivé.
Il lisait l'ouvrage comme si rien ne s'était fait.
Il poursuit la lecture du livre comme si rien n’était arrivé.
Il continue de lire le livre comme si rien ne se passait.
Il reste peut-être encore jeune; mais il est vraiment un fidèle.
Mais même si l’adoption de règles de conduite est très simple, il s’est encore fait d’un vieux saguar.
Il est peut-être encore jeune, mais il est une personne vraiment fiable.
Peut-être est-il encore jeune, mais lui est une personne fiable.
Il n'est peut-être pas encore jeune mais il est un vrai fidèle.
Sa propre salle du restaurant est ouverte de 10h à 23h et son menu est divisé en une cuisine de l'année et fait l'objet de l'exposition d'une partie sur la scène.
Elle leur a montré comment manger ce qu’elle préposait.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu’elle avait préparé.
Elle a expliqué à ses invités la mémorisation de la sache, tandis qu'elle a fait une démonstration.
Elle m'a montré comment nourrir ses invités.
Tom semblait réellement surpris lorsque je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Tom semblait très stupéfait que je lui ai dit que Mère avait quitté la ville.
Tom a été réellement surpris lorsque j’ai annoncé à Mary qu’elle avait quitté la ville.
En janvier, la ville de Fort Macquarie a reçu un écho de la qualité des travaux de construction effectués à son hôtel, dans le même ordre.
Tom a semblé réellement surpris lorsque j’ai lui dit que Mary avait quitté la ville.
Ne vous attritionnez pas de faire des erreurs lorsque vous parlez en anglais.
Ne craignez pas faire des erreurs quand vous  parlez anglais.
Ne croyez pas qu'il y ait des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne vous laissez pas intimider de faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Aucune crainte de commettre des erreurs lorsque vous parlez anglais!
Il est presque impossible de chercher le bus à Manhattan à 17 h.
Il est presque impossible de vous rendre par autocar pendant 17 heures à Manhattan.
 Manhattan à 17 h, il est presque impossible d'utiliser un taxi.
Il est pratiquement impossible de faire appel à un taxi à Manhattan à 17 heures.
En empruntant un taxi à Manhattan, en train de se rendre à 17 h, il est presque impossible.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps énormément ressource dans le cas du sommeil et du rhume.
Par exemple : les jeunes enfants ont besoin de temps et de nutriments pour être bien nourris.
Ce qui fait que votre organisme a une économie d'énergie élevée, c'est avoir des moments de légende et d'énergie.
Si vous vous nourrissez trois repas par jour, votre organisme trouvera l'énergie dont il a besoin.
Parmi ceux-ci, elle parlait en effet sans aucun doute le plus de langues.
Ce sont les langues étrangères et les autres que l'on parle au total.
Parmi les cinq d'entre nous, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Parmi des cinq d’entre nous, elle est sans aucun doute le plus parlée de langues.
Parmi les cinq d’entre nous, elle parle sans aucun doute la plus grande quantité de langues.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé lors de notre dernière séance.
Je tiens à vous présenter mes excuses pour la façon dont j’ai parlé avec vous la dernière fois que nous avons rencontrés.
Je voudrais m'excuser de la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
J'aimerais vous présenter mes excuses pour la façon dont j'ai parlé à vous la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous avons rencontré.
La carte dit que nous sommes à deux kilomètres au plus du trésor.
La carte mentionne que nous serons à deux kilomètres des trésors.
Nous avons des itinéraires et de l'information pour découvrir l'itinéraire des trésors et en apprendre plus loin sur la carte.
La carte dit que nous nous trouvons à deux kilomètres de ce trésor.
Elle dit que nous ne sommes pas plus de 2 kilomètres du trésor.
Tom voulait d’en obtenir, mais il ne savait pas où se procurer.
Tom voulait une telle solution, mais il n'a pas la certitude de l'endroit où qu'elle soit possible.
Tom a voulu un tel appareil mais il ne savait pas où se trouver.
Tom voulait une telle enseigne, mais il ne savait pas où se trouver.
Tom voulait en avoir le, mais il n'avait aucune idée de l'endroit où il pouvait en obtenir.
Combien de poupées ont-elles eues quand on était petite?
Combien de poupées avez-vous eues quand tu étais petite fille?
Combien de poupons avez-vous pris à votre enfance?
Combien de poupées avez-vous eues lorsque vous étiez jeune fille?
Quelle est la durée ou la forme de votre bébé.
La justice sera faite au présent ou au futur.
C'est là que justice sera exercée, qu'elle soit ici ou dans les années à venir.
Il y aura justice, qu'elle soit auparavant ou après.
Des poursuites judiciaires sont engagées, que ce soit dans l'immédiat ou dans le futur.
La justice sera rendue en l'espèce ou vers l'après-résolution.
Vous devez aider vos amis quand ils sont en difficulté.
Vous devez aider vos amis lorsqu'ils ont du mal à s'acquitter de leurs tâches.
Vous devriez venir en aide à vos amis lorsqu'ils ont de la difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu'ils sont en difficulté.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu’ils ont du mal.
Avoir des doutes est le premier signe d'intelligence.
Avec les doutes sur soi, il est le premier signe que l’intelligence s’en fait sentir.
Des doutes sur soi sont le premier signe d'intelligence.
Se poser des doutes est le premier signe d’intelligence.
En ayant des doutes, c'est le premier signe d'intelligence.
Lorsque les grands-parents les appelons ils dorment, ils font des appels.
Les enfants dormaient lorsque les grands-parents les appelaient.
Les enfants dorment alors que leurs grands-parents les appellent.
Les enfants dormaient lorsque les grands-parents les appelaient chez eux.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents leur donnèrent le nom de leur communauté.
Je peux accepter qu’une maison soit peu spacieuse, mais j’aime pas qu’elle soit à propre.
Je peux me sentir une maison irréparable, mais je n'aime pas à être sale.
Je peux payer un mois de désarroi quand on a une autre maison, mais j'aime vraiment que ce soit la plus salée de la maison.
Je peux tolérer qu'une maison soit rustique, mais je ne veux pas que cette maison soit sale.
Je peux comprendre que la maison n’a pas la douceur voulue, mais je n'aime pas la saleté de cette maison.
La société est entrée en bourse en 1990 et elle sera cotée en bourse.
La société a connu une économie d'État en 1990 et a été cotée en bourse.
L'entreprise est entrée en bourse en 1990 et elle est inscrite au registre boursier.
La compagnie de transport a ouvert ses portes et est devenue boursière en 1990.
La société était au service de l'information et de l'adoption de l'obligation de fournir des renseignements à son gouvernement, ce qui constituait la cote de bourse.
J’ai généralement préféré payer avec carte de crédit et non au comptant.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non pas par argent comptant.
Il m’apparaît plutôt préférable de payer en carte de crédit et non en espèces.
Normalement, je préfère payer par carte de crédit et non pas en espèces.
J'ai généralement préféré payer par carte de crédit et non en espèces.
Ce dernier sauve, de plein fouet, le garçon noyé au risque de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa propre vie.
Il avait sauvé l'enfant qui se noyait en faisant courir au risque de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyé au péril de sa propre vie.
Il a sauvé le boyau noyé au risque de sa vie.
Vous êtes supposé aider vos amis lorsqu'ils ont des difficultés.
Nous sommes censés aider nos amis lorsqu'ils sont en panne.
Vous êtes censés aider vos amis lorsqu’ils sont en difficulté.
Les règles de l'art dans laquelle un individu exerce des attributions particulières en matière d'activité physique peuvent être approuvées.
Les personnes interrogées les semblaient enclins à venir en aide à de nombreux problèmes.
N'oubliez pas d'apposer des timbres sur les lettres que je viens de vous faire parvenir.
Ne vous gênez pas de replier des abattoirs sur les lettres que je vous ai envoyées en poste.
N'oubliez pas de poser des timbres sur les lettres que je vous donne pour envoyer par la poste.
Ne manquez pas d'inscrire des sons sur les lettres que je vous ai distribuées.
N’oubliez pas d’apposer un timbre sur toute lettre que je vous ai envoyée.
Les Japonais sortent les chaussures lorsqu’ils entrent dans une maison.
Les Japonais enlevent les chaussures lorsqu'ils entrent à la maison.
- Des japonais sont en train de retirer leurs jambes lorsque la maison s’ouvre.
Les Japonais éteignent leurs propres chaussures à l'entrée de la maison.
Les Japonais retirent leurs chaussures lorsqu'ils pénètrent dans une maison.
Trouver une solution qui fonctionne était un processus d’essais et d’erreur.
Une solution efficace a pris place à l'épreuve du temps.
Le processus de recherche d'une solution a été fait par erreur, tout au long du processus.
Trouver une solution qui fonctionne devait être un processus d’essais et d’erreur.
Le processus de recherche d’une solution qui fonctionne était axé sur des essais et des erreurs.
Les gouvernements agressifs mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques mettent souvent en prison leurs opposants politiques.
Les gouvernements tyranniques font souvent incarcérer leurs opposants politiques.
Les gouvernements tyranniques placent fréquemment en prison leurs opposants politiques.
Les gouvernements diluants mettent fréquemment en prison leurs opposants politiques.
Il est très difficile de maîtriser une langue étrangère.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
Il est très difficile de faire une vraie affaire de langues étrangères.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
La langue étrangère est très difficile à comprendre.
Nous n'avons pas la lueur du monde en tout temps maintenant d'autre chose.
Je vous serais hommage pour votre intérêt, Monsieur, à l'association du monde des arts de l'art, à toutes les personnes qui y ont participé.
Je vous prie de répondre à la question sans compter que nous ne disposons pas des connaissances de toute la journée.
Peut-on simplement répondre à cette question, car nous n'y avons pas toute la journée?
Nous n'avons pas toute la journée.
Il ne peut y avoir une seconde chance d’adopter une première impression.
Mais vous n'aurez jamais une chance de faire une première impression.
On n’a jamais d’autre chance de créer une première impression.
Vous n'avez jamais une seconde chance de faire une première impression.
On ne lui offre jamais la deuxième chance de faire sa première impression.
a ne me fait pas la seule place dans les grandes salles, parce que je souhaite parler au sujet du film.
Je m'adresse au cinéma seul parce que j'aime parler au film après.
Je ne me rends pas uniquement au cinéma parce que j'aime parler ensuite avec quelqu'un de ce film.
Je ne me rends pas seul aux films car j'aime parler à quelqu'un sur le film après.
Ce n'est pas parce que j'aime parler avec quelqu'un du film après et je n'ai pas d'endroit où aller seuls.
Si l'on donne un rein, l'autre s'accommodera bien.
Il permet de survivre avec un autre rein s'il donne un rein.
Si il donne un rein, il pourra survivre avec l’autre.
Si tu en donne un, on pourra le survivre avec celui de tu.
Si l'auteur donne un rein, il peut suivre d'autres.
Enfin, elle a cessé de se tempérer et a mangé tout le gâteau.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
Elle a finalement cédé à la tentation en mangeant tout le gâteau.
S'est finalement déchiffré et a mangé le gâteau entier.
Pour finir, Mme a cessé de renoncer à la tentation et a mangé tout le gâteau.
On peut également en parler en utilisant un code postal pour l'envoi du courrier ci-joint.
J’ai reçu une lettre de l’une des personnes que j’avais connues il y a longtemps.
J’ai tout juste reçu une lettre de quelqu’un que j’avais connu depuis longtemps.
J'ai tout juste reçu que vienne me contacter la personne que j'ai connue il y a longtemps.
Je viens de recevoir une lettre de quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps.
Quel que soit votre effort, votre réussite ne sera pas aussi facile.
 moins d’avoir du mal à essayer, vous ne réussirez pas si facilement.
Peu importe la difficulté de votre tentative, vous n'arriverez pas aussi facilement à parvenir à ce but.
Quelle que soit votre tentative, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Quelle que soit l'épreuve, il en va de même de vos chances.
Il a été établi que l'incendie était causé par de mauvais circuits câblés.
Il a été déterminé que le circuit faille était la cause du feu.
On a donc conclu qu'il était la cause de l'incendie parce que le câblage avait manqué aux exigences.
L’incendie avait été causé par un périphérique défectueux.
On doit établir que les circuits défectueux sont à l'origine de l'incendie.
Y a-t-il un élément particulier qui vous paraît agir?
Y a-t-il une chose que vous voulez boire?
Votre goût du alcool est-il particulièrement marqué?
Vous veux-vous boire quelque chose de particulier?
Y a-t-il quelque chose que vous désirez boire en particulier?
Il est possible que cela ne soit pas une bonne idée de manger pendant qu'on va chercher du carburant d'ascenseur.
Il n'est peut-être pas une bonne idée de manger pendant que vous courez.
Il n'est peut-être pas un bon procédé de manger avant de se rallier.
Il pourrait ne pas être judicieux de manger pendant que vous faites de la course.
Il n’est peut-être pas conseillé de manger pendant que vous courez.
Mais l'un des sujets que nous avons cités est le sexe féminin.
Qui sait, Nol à Boston ne sera peut-être même pas aussi mauvais après tout.
Qui sait, peut-être ne sera-t-on pas si mauvais de Nol à Boston.
Qui se souvient, il se peut qu'en effet, de Nol à Boston ne devienne pas si terrible.
La troisième est qu'il y a plus que quelques minutes à passer à Boston pour se promener dans un café, pour les aînés, pour se coucher sur la couche dans une salle de bain et pour faire une petite bouilloire à manger, e
Si je pouvais être riche, j’y acheterais une villa sur le rivage.
Si je n’étais qu’une riche, j’achèterais sur le littoral une villa.
Si je n'étais que riche, je voudrais acheter une maison à côte de mer.
Si je m'étais seulement riche, je m'y procurerais une villa sur le bord de mer.
Si je devait être riche, je veux acheter une villa sur le littoral.
Il sera groggy pendant quelques heures encore jusqu'à ce que la drogue disparaisse.
Il sera groggy pour quelques heures de plus jusqu'à ce que sa prise disparaisse.
Il sera ému pendant des heures plus tard que la drogue ne se détend.
Il restera lénudé quelques heures de plus tant que tout sera à sa fin.
En fait, le drogue ne vous reste sur la lèvre qu’un couple d’heures avant de vous le faire passer.
J'aimerais vous expliquer la valeur que cela revêt pour moi.
J’aurais tout intérêt à vous expliquer l’importance que je porte à cela à mon avis.
J'aurais aimé vous avoir une explication de l'importance de ce point d'abord pour moi.
Je voudrais que j'estime que cet élément est important à mon sens.
Je veuxrais pouvoir vous expliquer à quel point j'en ai l'importance.
La chambre où se tenait l’examen était très chaude.
La salle où cette exposition se tenait était très chaude.
La pièce dans laquelle se tenait l'examen était très chaude.
Il se dit que le temps nécessaire pour tenir un examen était trop court.
La pièce où les résultats de l'examen étaient passés était très chaude.
Les États-Unis représentaient environ le quart de la population carcérale de la planète.
Les États-Unis abritent près d'un quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis comptent presque un quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis comptent près d'un quart de la population carcérale mondiale.
Les États-Unis sont à l'origine de près du quart de la population carcérale mondiale.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps voulu.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devez prendre en temps opportun les mesures adéquates.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment voulu.
Elle vit mal à discuter longuement lors d'une conversation téléphonique.
Elle a une mauvaise habitude de parler de longue durée au téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de longue date en téléphone.
Elle a une mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
Elle a une mauvaise habituation de parler assez longtemps au téléphone.
Votre échec est dû à votre inaction.
Votre échec à votre travail s’explique par votre non assez grand effort.
La raison de votre échec est que vous n’avez pas cherché à le faire assez.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas assez essayé.
La raison de votre échec en est que vous avez pas suffisamment essayé.
Tom espérait que Mary ne découvrerait pas ce qui s'est passé.
Tom espérait que Mary n’aurait pas apprendu ce qui s’était passé.
Tom espérait que Mary n’aurais pas appris ce qui se passait.
Tom espérait que Maria ne découvrerait pas ce qui s'est passé.
Tom exprime l'espoir que Mary ne se verra pas renseigner sur ce qui s'était passé.
Il y était allé pour aider les travailleurs s'occupant des ordures à grévariser pacifiquement afin de rehausser leur salaire et les conditions de travail.
Il est allé dans la zone de rassemblement afin d'aider la grève pacifique des gens qui s'occupent de l'évacuation de déchets contre un salaire et des conditions de travail plus acceptables.
A la fin de ce débat, le président a fait mention d’une réunion sur un mécanisme de gestion des déchets et n’a pas observé ce qui se serait passé avant la première séance.
Il était allé ici pour aider les ouvriers qui émeut leurs déchets à se mobiliser pacifiquement pour améliorer leur rémunération et leurs conditions de travail.
Il s'était rendu là pour aider les travailleurs du secteur des ordures à faire pacifiquement une grève afin de obtenir de meilleurs salaires et un meilleur régime de travail.
J’ai entendu dire que le meilleur moyen de rester en bonne santé consiste à éviter de manger des aliments contenant des ingrédients inexpressibles.
Les habitudes des bébés ne permettent pas de manger des animaux, mais la façon de penser d’améliorer le comportement.
Nous avons entendu dire qu'un moyen de rester en santé est d'éviter de manger de tout aliment contenant des ingrédients inéluctables.
J'ai entendu dire qu'une façon de demeurer sain est de ne manger aucun aliment contenant des ingrédients non prononciables.
Il me semble que la bonne approche consiste à faire de l’aliment d’ingrédients non prononcés dans les aliments.
Une amie de mes lois souhaite aller dans un bar homosexuel avec moi.
Une de mes amis aime aller dans les bars gay avec moi.
Une amie de mon genre adore m’offrir des bars gay avec moi.
Une amie de ma part aime aller pour me rejoindre dans des bars homosexuels.
Une amie de ma part aime aller dans des bars homosexuels avec moi.
Le Japon est un pays totalement recoupé des océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré par des océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré des océans.
Le Japon est un pays qui est complètement entouré d'océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré d'océans.
Si l'on ajoute cent par mille, on obtient onze cent.
Si vous ajoutez un à un millier, vous obtiendrez onze cent cent.
Si l’on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
Si vous ajoutiez cent à mille, vous obtiendrez onze cent.
Si vous aurez ajouté cent pour mille, vous obtiendrez onze cent.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
La transpiration permet au corps humain de réglementer la température de ses aliments.
La sciation permet à l'organisme humain de régler sa température.
La transpiration permet au corps humain de régler sa température.
La transpiration permet au corps humain de réguler la température.
Il me semble inconcevable qu'il fasse de telles choses.
Il me semble inconcevable qu'il fasse un tel geste.
 mon avis, il n'est pas envisageable qu'il fasse une telle chose.
Il est inconcevable pour moi que celui-ci prenne le cas.
Je suis inconcevable qu'il fasse un tel geste.
Ils ont fourni aux soldats suffisamment de nourriture et d’eau.
Ils les ont approvisionnés en rations alimentaires et en eau adéquates.
Ils fournissent aux soldats assez d'aliments et d'eau.
Ils ont fourni aux soldats assez de nourriture et d'eau.
Ils apportèrent suffisamment de nourriture et d'eau aux soldats.
Cette politique va sans aucun doute stimuler les entreprises.
C'est une politique qui contribuera certainement beaucoup à stimuler les entreprises.
Cette politique contribuera certainement de façon importante à stimuler les sociétés.
Si cela ne se fait pas, l'Europe est en mesure de s'attaquer à un problème et d'être le fer de lance de son futur.
Cette politique sera certainement largement un gage de dynamisme économique.
Suivez cette route jusqu’à un feu de signalisation puis tournez à gauche.
Cette route est ensuite la route de Saint-Pétersbourg jusqu’à un feu lumineux. Tournez à gauche.
Donnez cette route jusqu'à trouver un feu de circulation, puis tournez à gauche.
Continuez à droite jusqu'à un feu de circulation et tournez à gauche.
Suivez cette route jusqu'à un feu-marche pour ensuite tourner à gauche.
La population japonaise est plus grosse que celle de la Grande-Bretagne.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Les Japonais ont plus de population que la Grande-Bretagne.
Le Japon a une population plus importante que la Grande-Bretagne.
Je vais faire quelques café, aimeriez-vous aussi?
Je vais faire un café. Avez-vous des saveurs et des saveurs pour y faire un café à votre adresse?
Un jour je vais faire quelques cafés, pourriez-vous également les en déguster?
I'm going to make some coffee, would you like some, too?
 ma fin, je vais faire du café, que vous aimeriez aussi.
Si vous pourriez choisir les gènes pour vos enfants, adviendriez-vous?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, n’en serez-vous pas vraiment incapable?
Si vous avez pu choisir les gènes de vos enfants, feriez-vous de même?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, étiez-vous prêt à faire cette différence?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, s'y établiriez-vous?
C’est un problème difficile et il n’est pas facile pour personne de trancher dans ce dossier.
C'est un problème difficile et il n'est pas facile que quelqu'un en décide.
Voilà un problème difficile, et personne ne peut en décider de manière simple.
C'est là un problème difficile et personne ne peut le décider facilement.
C'est un problème difficile et il n'est pas facile pour personne de le décider.
La seule chose qui importe vraiment, cependant, c’est la satisfaction.
La seule chose qui importe de la part de vous, c'est votre bonheur.
La seule chose importante, c’est de savoir si vous êtes heureux, ou non.
La seule chose qui compte vraiment, c'est ce qui peut être heureux ou non.
 vrai dire, vous devez être heureux ou non.
Vous pouvez dércher un T-shirt qui a reculé, d’un autre à un autre?
Quelle est la façon dont vous pouvez dénir un T-shirt qui a diminué?
Ya-t-il des solutions pour retirer un T-shirt réduit?
Y a-t-il un moyen de déraciner un t-shirt qui a chuté?
Existe-t-il une manière de déretraite d’un T-shirt qui réduit?
Les étoiles blottissent de façon très colorée ce soir.
Il y a assez d’étoiles au ciel pour ce soir.
Les étoiles sont très lumineuses dans le ciel cette nuit.
Les étoiles clignotent très clairement ce soir.
Les étoiles sont très brillantes ce soir dans le ciel.
Nous ferons tout ce qui est requis pour réaliser à temps le projet.
Nous ferons tout ce qui est requis pour exécuter le projet à temps.
Nous ferons tout ce dont nous avons besoin pour terminer le projet à temps.
Nous feras tout ce que nous devons pour que le projet soit terminé à temps.
Nous mettrons tout en oeuvre pour mener le projet à terme en temps opportun.
Il aura beaucoup de difficultés dans le futur.
 l'avenir, il aura de nombreux épreuves à surmonter.
Il aura de nombreuses épreuves à surmonter à l'avenir.
Il devra subir de nombreux dilemmes à l'avenir.
Il aura de nombreuses épreuves devant lui.
Un des enfants étudie, mais d’autres jouent.
Les autres sont des joueurs.
Enfin, ils étudient, mais se jouent.
L'un des enfants étudie mais l'autre se joue.
L'un d'entre eux étudie, mais les autres jugent.
Il est impossible de prévoir toutes les situations.
C'est impossible d'anticiper chaque situation possible.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations pouvant intervenir.
Il est impossible de prévoir la nature de chaque situation.
Il est impossible pour la société d'anticiper toutes sortes de situations.
Je tiens à dire clairement que je ne changerai pas d’accord.
Je dirai clairement que je ne changerai pas d'avis.
Je voudrais faire clairement savoir que je ne changerai pas d’avis.
Je veux préciser que je ne change pas d'avis.
Je veux déclarer clairement que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont renversés et ont déposer leur plateau.
Les serveurs s’accrochèrent entre eux et lançèrent leurs plateaux.
Les serveurs se font des reniements et lâchent leurs plateaux.
Les serveurs se sont fait craquer mutuellement et ont rendu de l’eau pour les maintenir au bord du chenal.
Les serveurs se sont ramenés les uns dans les autres et ont abandonné leurs bacs.
La porte s’ouvrirt et elle était, elle était debout dans l’entrée.
La porte s'est ouverte et elle s'établissait à l'entrée d'une porte.
La porte s’ouvre et elle demeure dans le seuil de la porte.
Le porte s'est ouverte et on la trouvait dans l'allée de la cour.
La porte s'est ouverte et elle était là : se trouvant dans la porte.
Les vieilles maisons furent fendues pour faire place à un supermarché.
Les anciennes maisons avaient été détruites pour créer un supermarché.
Les anciennes maisons ont été détruites pour faire place à un supermarché.
Détroits de maison sont détruits pour faire place à un supermarché.
Ces anciennes demeures ont été démontées pour faire place à un supermarché.
Les Britanniques ont pris recours à un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Les Britanniques se tournent vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique a eu recours à un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
Le peuple britannique a pris une nouvelle direction, Winston Churchill.
Le peuple britannique est venu auprès d'un nouveau leader, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes choses et je les ai placées dans ma valise.
J'ai rassemblé mes choses et je les ai versées dans ma valise.
J'ai rassemblé mes objets et les ai placés dans ma valise.
A la première séance, nous avons passé avec d’importants échos à l’idée du fait d’intenter des débats avec des autres membres du Comité.
Toutes mes choses ont échoué et je les ai déposées dans ma valise.
Je ne suis peut-être pas sociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parle pas avec des gens.
Je ne suis peut-être pas dans la société, mais cela ne signifie pas que je ne parle pas à ceux et celles qui me conviennent.
Peut-être suis-je malsociable, mais cela ne veut pas dire que je ne parlent pas aux gens.
Si je ne suis pas de bon contact, ce n'est pas parce que je ne parle pas avec les gens.
Il me semble que je ne suis pas sympa.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle se parle.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Vous pouvez apprendre la langue étrangère au meilleur moyen en habitant un pays dans lequel elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
Au bout de quatre jours, vous pouvez vous rendre à Moscou.
On a encore quatre jours de route avant de rejoindre Moscou.
Une nouvelle journée de vol vous attend pour arriver à Moscou.
Vous devez suivre un trajet supplémentaire de quatre jours avant de vous rendre à Moscou.
Vous avez quatre journées à venir à Moscou.
Un certain nombre de jeunes hommes jogent au handball.
Il y a des gens qui se rassemblent sur un terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes joue la handballe sur le terrain de jeu.
Un groupe de jeunes hommes joue le handball dans le champ de jeu.
Un groupe de jeunes hommes joueront au handball sur le terrain de jeux.
Ils ont dit accepter la décision de cette commission comme définitive.
Ils ont ajouté qu'ils accueilleraient la décision finale de la commission.
Ils ont dit qu'ils accepteraient la décision de la commission comme définitive.
Ils ont dit qu'ils accepteront la décision du comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du Comité comme définitive.
Quand le temps était agréable, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Les jours où le temps était belle, Tom laissait toujours les vitres ouvertes.
Quand a été bon le temps, Tom a toujours laissé ses fenêtres ouvertes.
Si le temps le permettait de se lever, Tom laisse toujours les fenêtres ouvertes.
Lorsque le temps était agréable, Tom laissait tous ses fenêtres à découvert.
Les Jeux Olympiques ne sont pas une victoire, mais l’organisation.
Le plus important aux Jeux Olympiques n'est pas de victoire mais de participation.
Ce qui est le plus important dans les Jeux Olympiques, ce n’était pas de gagner, mais de faire partie du championnat.
Les Jeux Olympiques ne sont pas l'occasion de gagner, mais de participer.
Ce qui est le plus important dans le cadre des jeux Olympiques, c’était non pas le débarquement mais la participation.
Tom a essay de parler à Mary mais elle n'a pas à le parler.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parvenir.
Tom a essayé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
Tom s'est efforcé de parler à Mary, mais elle ne voulait pas s'adresser à lui.
Tom a essayé de parler à Mary, mais celle-ci ne voulait pas escompter le parler.
Toutes les écoles de cette région bénéficient d'un avantage à moitié de l'exemption de cotisations pendant les vacances de Nol.
Le montant des taxes n’est pas plus élevé pour la campagne de Nol que pour la campagne de l’hiver.
Tous les écoliers reçoivent un tarifs à moitié pendant les vacances de Nol.
Tous les enfants sont à moitié plein prix pendant les vacances de Nol.
Ils vous sont tous réduits à moitié pendant la pause et à la fin de la semaine scolaire.
Si vous avez un nouveau système, vous demanderez un nouvel ordinateur.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois pendant l'installation.
Si j’avais acheté cette peinture alors, j’aurais gagné plus que tout autre personne à ce moment.
J'aime bien cette peinture qu'en acquérant une époque déjà passée au grand siècle.
Si j'avais acheté le peintre alors, je serait riche maintenant.
Et si je m’étais amené à acheter ce tableau, alors, je serait riche maintenant.
Si j'aurais acheté cette peinture à l'époque, je serait riche maintenant.
Tom passe la nuit à s’arrêter à Marie dans la sombre mémoire.
La nuit a été consacrée à Tom qui s'est penché sur Marie.
Tom a passé la nuit pendant laquelle il avait pensé à Mary.
Thomas a passé le reste de la nuit à penser à Marie.
Tom passe le reste de la nuit à penser à Marie.
Ils ont parfois du mal à rendre compte des technologies modernes.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les technologies modernes.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les technologies modernes.
On a de la difficulté à comprendre les techniques modernes chez les personnes âgées.
J'ai été très surpris de voir les élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
J'ai été stupéfaite de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
J'ai été très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
J’ai été vraiment surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l’école.
J’ai été très étonné de voir que des élèves nettoyent après l’école leur salle de classe.
La morale retient principalement le degré de tentation qu'on peut supporter.
La morale est surtout une question de quel point vous pouvez résister à cette tentation.
La moralité est surtout une question de la tentation que tu peux supporter.
La moralité est surtout une question de la tentation à laquelle vous pouvez résister.
La moralité est plus grande chose qui dépend d'autant de tentations que vous avez été soumis.
Aux États-Unis, ils veulent interdire l'esclavage partout.
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils veulent interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils souhaitaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils ont voulu interdire l'esclavage à tout le pays.
Il est peu probable qu'un étranger semblable à ce que j'ai vu dans les films ait visité notre planète.
Il est peu probable, selon moi, que des espaces semblables à ce que l'on vienne voir dans les films aient déjà visité notre planète.
Je pense qu'il est peu probable que des étrangers semblables à ce qu'on a vu dans les films aient jamais visité notre planète.
Je crois qu'il est peu probable que des étrangers similaires au cinéma aient jamais visité notre planète.
Je crois qu'il est peu probable que des étrangers  à la hausse de ce que nous voyons dans le cinéma  ont jamais visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin, et quelle est la question, ça?
Je vous laisse le mal de votre matin, ai-je le sens du séminaire?
Vous semblez déprimé ce matin... Qu'est-ce que pour ça?
Et que pensez-vous?
Vous semblez déprimé ce matin, quelle l'affaire à vous?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve contraire.
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve du fait que vous avez acheté le produit qui vous avait été demandé.
Nous ne pouvons vous rembourser s’il n’y a pas preuve que l’achat a été effectué.
Le supplément de la période de facturation sera versé à la majorité des employeurs des États et à l'employeur.
Nous ne pouvons vous racheter vos prix et vos services sans preuve que vous avez effectué votre achat.
Il y avait un arrêt à l'auberge et la salle n'avait plus de lit.
La grande taille et la petite taille de la chambre. Les chambres ont été assez spacieuses.
Je trouve facilement ce livre bien que j'en suis revenu chez les anciens à temps partiel.
La qualité de la décoration, la salle de conférence (qui fut super) et la disponibilité du personnel des bureaux.
Le prix d'un hôtel confortable est assez bas.
Vous pouvez toujours déterminer ce que toute personne préfère en ayant affaire à lui.
On peut toujours voir ce que n’importe quelle personne veut le plus en fonction de ce qu’elle fait.
On peut toujours dire ce que chaque personne souhaite plus en faisant ce qu'elle fait.
La seule façon de savoir ce que veut le plus n’est pas de savoir ses racines.
Vous pouvez toujours reconnaître ce que n'importe quelle personne veut le plus selon son comportement.
Je suis à l'aube de vous déçues alors que je n'ai pas l'impression de participer au débat.
I had a great time on it so that I can apologise for any inconvenience arising from this discussion.
Je me sens dans l’obligation d’être déçu à l’occasion de cette discussion et je n’ai pas l’impression de participer.
Je ne pense probablement pas qu'un postulat n'ait l'un ou l'autre des motifs pour le mettre en place, puisque la discussion est sur une question d'ordre théorique.
A quel point je veux-nous vous décevoir et j’aime d’ailleurs ne pas participer au présent débat...
Au cours de mon scolarité, les enfants de main gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants de deux mains de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
Lorsque j'étais à l'école, les jeunes de gauche étaient forcés d'écrire avec leurs mains droites.
A l’école, les enfants à gauche étaient forcés de s’écrire avec leurs mains droites.
Quand j'étais à l'école, les enfants à gauche envoûtaient des écrivains à l'aide de leurs mains droites.
Tom cherchait un endroit où manger à prix raisonnables.
Tom cherchait un endroit de remue-méninges qui affichait un prix raisonnable.
Tom cherchait un endroit où manger à des prix raisonnables.
Tom était à la recherche d’un endroit où manger à un prix raisonnable.
M. Lemieux que les personnes chargées de la maintenance du bâtiment, à la fois au travail et à la maison, a pris part au forum.
N'oubliez pas d'indiquer votre photo à la fois sur le formulaire et le questionnaire.
N’oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N’oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
C'est préférable d'avoir des diamants d'usage ancien que des diamants du tiers.
Il vaut mieux avoir du vieux diamant secondaire que de rien.
Il vaut mieux avoir de vieux diamants d'occasion que n'en posséder aucun.
Il est préférable d’avoir de vieux diamants, secondaires que personne.
C’est préférable qu’il n’y ait pas de diamants d’occasion.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je termine toujours par chercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je termine toujours par consulter le même mot dans le dictionnaire.
J'essaye de toujours retracer des mots identiques dans un dictionnaire.
Toutes mes recherches viennent toujours dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes nommé dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous qu'une poursuite contre le gouvernement fédéral est intentée contre vous?
Savez-vous que vous êtes désigné dans une procédure engagée contre le gouvernement fédéral?
Vous savez que votre nom est appelé à figurer dans une poursuite intentée contre le gouvernement fédéral?
Le lecteur se souvient-il du texte d'un litige contre le gouvernement fédéral?
Je peux ajouter ce qui suit: un livre de recherche d'éditeur pour lequel j'ai récemment terminé la rédaction.
J'essaie d'acheter un éditeur pour son livre quelconque j'ai terminé.
J'essaie de trouver un éditeur sur mon livre qui vient de commencer à paraître.
Je cherche à trouver un éditeur pour le livre à la fin de la rédaction.
Je cherche un éditeur pour le livre que je viens de reproduire.
Le train était tellement surpeuplé que je devais tromper toute la route.
Le train était si chargé, j'ai dû m'asseoir tout le long.
Nous avons eu des agresseurs d’un certain âge sur notre chemin de fer, et des agresseurs sont parfois entrés en train de nous aller chercher les agresseurs, pour des moments de confusion.
Le train était si chargé que je devais me tenir le long du chemin d'accès.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû aller debout.
Elle l'a si chassé qu'elle n'a jamais pu venir le visiter.
Ils lui ont tellement détesté que nous n'avons jamais pu nous rendre pour le visiter.
Elle l’a fait tellement haineux que notre famille ne l’a jamais pu voir.
Elle l’a détesté si grandement que notre famille ne pouvait jamais la visiter.
Elle l’horra si durement que notre famille ne pourra jamais ne pas le visiter.
Stoppez de se battre à l'arrière-plan et dites-nous ce que vous pensez véritablement.
Cessez de s’étouffer autour du bois et dites-nous ce que vous pensez!
Arrêtez de tromper autour de la boule et dites-nous ce que vous pensez réellement.
Cessez de battre du bois en vrac et nous en dire la raison.
Ne continuez à briser la brouillarderie et veuillez nous annoncer ce que vous pensez le plus possible.
Tous les villageois se rendirent sur les pentes pour retrouver un chat disparu.
 toutes fins utiles, nous faisons état des caractéristiques de l'habitat de la ville et nous avons fait un pas dans la nature.
Tous les villageois ont parti aux collines pour chercher un chat qui était disparu.
Tous les villageois ont allé dans les collines pour chercher un chat disparu.
Tous les villageois se sont rendus dans les collines pour retrouver un chat disparu.
Tom mange la pizza à la fourchette, mais Mary la mange la main.
Tom mange la pizza à la fourchette, mais Mary le mange sur ses mains.
Tom fait la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec les mains.
Tom mange de la pizza avec une fourche, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange la pizza à l'aide d'une fourchette, tandis que Mary la mange avec ses mains.
D'un coup de loin, elle ressemble au visage de l'être humain.
 distance, cette pierre ressemble un visage.
De loin, la pierre ressemble au visage.
Depuis les lointains, ce pierre ressemble à un visage de la personnalité.
De loin, cette pierre ressemble à la face d'une personne.
Le retrait du poutre porteuse a compromis la structure de l'immeuble.
Enlevée, la poutre porteuse a comprocrit la structure du bâtiment.
Enlèvement de cette poutre porteuse entraînait un compromiss sur la structure de la structure du bâtiment.
Elle s'est accompagnée de sa chute de sa dilution et de son accident.
La suppression des poutres supports a compromettant la structure du bâtiment.
Avez-vous un petit temps ce week-end pour m'aider dans mon français?
Avez-vous quelque temps, ce fin de semaine, pour me soutenir pour mon français?
Vous auriez un petit moment ce week-end pour me aider à ma maîtrise française?
Amez-vous au cours de ce week-end le temps de me prêter aide pour ma traduction de français?
Le ministre a eu son honneur de vous adresser une annonce. Votre adresse ne vous sera pas toutefois communiquée, ni les bureaux ni l’agence ne seront aplies par vous.
Elle lui demande de la lire parce qu’elle a perdu ses lunettes.
Elle lui demande de la lire parce que sa lunette a été perdue.
Elle lui a demandé de lui lire en lui guidant parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle l’a invité à le lire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de la lire pour elle lorsque ses lunettes lui ont disparu.
Cette situation s'est produite par le passé et devrait se reproduire de nouveau.
C'est le cas ici et c'est probablement l'occasion de le répéter.
C'est le cas une fois déjà et il se reproduira probablement.
Il en est ainsi et cela se reproduira probablement.
Ces avancées se sont déjà produites et seront probablement reproduites.
Il étoffe, au blâme, les idées avec un coup de main méprisant.
On l’en avait à la même origine. Alors je ne le dis pas!
Elle la détériora en faisant l’objet d’une poignée méprisante.
Elle en a fait la purée par une large vague de mépris.
Elle ne lui fit qu'écouter ces idées à la poche d'une largeur de la main méprisante.
D'abord l'homme était presque le même que les autres espèces animales.
Au début, la nature est presque la même pour les hommes que pour les autres animaux.
La première, c'était presque exactement la même chose pour les mêmes humains que pour d'autres animaux.
L'homme était presque comme les autres animaux au début.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
Ce petit cadeau de n'importe quel genre est un cadeau et je veux qu'ai d'excellentes idées!
Je voulais acheter un cadeau pour mon fils.N'avez-vous pas de bonnes idées?
J'amené des amis ou des parents à aller en leur famille et, ce soir, une personne a quitté pour l'école et j'ai eu le temps de me rendre en famille et de m'adresser à me
Nous devons obtenir un bon numéro de catalogue pour la semaine du 1er mai, mais le plus tard au 31 mai, lorsque l'équipe de l'achat des bijoux et des articles d'art et de littérature se fera la fête, nous pourrons le publier.
Bonjour pour tous, je suis très heureux de découvrir l’histoire de votre enfant.
Une amie de ma femme aime aller dans les bars gay avec moi.
Une amie me dit aime aller dans les bars gay à mes côtés.
Une amie de moi aime aller dans les bars gays avec moi.
Une amiuse de moi aime à aller en bar gay avec moi.
Selon moi, je ne suis pas vraiment en contact à la maison mais en contact avec l'entreprise.
Tom n'a pas de chat. Quoi qu'il en soit, Tom a déjà un chien ou est-il en désaccord?
Tom n'a pas de chien mais lui-même a du chien.
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien, est-ce pas?
Tom n'a pas de chat, mais il a un chien.
A a serait-elle trop ancienne pour faire face à toutes les situations.
Chaque fois qu’il a de la malheur, il tourne vers son oncle pour se conseiller.
Même lorsqu’il est en difficulté, il recherche conseils de son oncle.
Il se tourne vers son oncle pour lui donner des conseils quand il trouve en ennui.
Chaque fois qu'il éprouve des problèmes avec son oncle, il attend les mesures que celui-ci lui réserve.
Le père s’en souvient à l’aide d’une fédération de Russie, conformément aux directives du Gouvernement du Kazakhstan.
Je ne peux pas vous aigré trop d'avoir aidé mes enfants et leur famille.
Je ne peux te remercier à l'instar plus tard de votre aide.
Je ne peux pas vous remercier pour votre aide.
Je ne vous remercie pas suffisamment de votre aide.
Je ne peux qu'aic éloncer mon gratitude pour l'aide que vous me venez de me faire offrir.
Peut-on m'épargner des minutes, j'aimerais écouter un mot avec vous?
Si vous me permettez quelques minutes, j'aimerais en parler à vous.
Peut-on m'accorder quelques minutes, j'aimerais avoir un mot avec vous.
Le personnel, la politique et le personnel de la mission de RDDC est une importante source de succès pour les FC.
Je vais profiter de quelques minutes et vous en parler.
J'espère qu'elles feront du faux-feu pour accomplir leurs objectifs.
J'espère que ceux-ci ne recouriront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J’espère qu’ils ne recouriront plus à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recourront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère ne pas avoir recours à la violence pour réaliser leurs objectifs.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile de deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe ne doit nullement être difficile à deviner, mais il doit être facile à se souvenir.
On dit que les Japonais sont aimables à leurs amis, mais plutôt froids à ceux qu'ils ne partagent pas.
On dit que c'est aux Japonais que les gens sont aimables à leurs connaissances et qu'alors, les gens qu'ils n'ont pas sont assez célibataires.
On raconte que le peuple japonais est aimable à l'égard des gens qu'il connaît, mais plutôt froid à l'égard des autres.
On dit que l'oiseau japonais est gentil à celui qu'il connaît, mais plus froid à celui qu'il ne connaît pas.
Il est dit que les Japonais sont aimables à leurs rencontres, mais ils sont plus froids à leurs inconnus.
Elle n'a fait montre de rien de plus que de confiance en étant arrivée au dernier tour d'état.
Elle n'a pas suscité que confiance en cette compétition finale.
Il se dit d'eux tout simplement confiante avant la dernière course.
Elle n’en avait qu’une âme de confiance à l’issue de la dernière série.
Elle n'a manifesté qu'une certaine confiance à l'endroit du tour final.
Selon les témoignages que j’ai d’expériences personnelles, tout événement avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Du fait de mon expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Selon ma propre expérience, je sais que toute rencontre avec lui laissera du mauvais goût à votre bouche.
J' ai l' expérience personnelle que l' entrevue avec lui laisse un mauvais goût chez vous.
Je sais d'expérience personnelle que toute rencontre avec lui laissera le mauvais goût dans la bouche.
Les efforts entrepris pour enrayer le feu et se débarrasser des seaux sont aussitôt échoués.
L'effort visant à combattre l'incendie au moyen de seaux a rapidement échoué.
Les efforts visant à maîtriser l'incendie au moyen de seaux ont rapidement échoué.
Les activités qui visaient à maîtriser le feu à l’aide de genoues se sont avérées vaines et fut achevées.
Les efforts de lutte contre l'incendie, par la mise à l'eau de boîtes à bois, ont rapidement connu leur échec.
J'espère que vous savez que je ne veux ce que de ça, c'est à venir sans votre permission.
J’espère que vous savez que la peine de faire est de se rendre là sans votre permission.
J’espère que vous savez que la dernière chose dont je fais l’objet est d’aller là sans votre autorisation.
Je vous espère avoir conscience, la dernière chose que je voudrais faire est d'aller là sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je dois faire est aller sans votre permission.
Le temps ne s’est pas encore écoulé pour nous rendre au sommet de la montagne...
Nous n'avons pas encore terminé la moitié du trajet du Mont-Royal, si vous êtes réellement épuisé?
Enfin, il nous reste plus de deux pas avant de monter au top de la montagne, et vous êtes déjà épuisé?
Nous avons encore plus de mi-parcours pour nous rendre au sommet de la montagne.
Depuis l’été prochain – en janvier 2008 – la route d’un avion de plaisance est en cours ; à l’arrivée, vous avez besoin d’au moins un en-deçà de l’aéroport.
Tom a fait don anonyme d’un million de dollars à son organisme de bienfaisance.
Tom a donné anonymement un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a fait un don anonyme d’un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a fait un don anonyme d'un million de dollars à son bienfait à raconter.
Tom avait donn un million de dollars à son organisme de charité préféré.
Le géysant émet une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
 la fin de chaque seconde séance, le géyser envoie une colonne d'eau chaude à toutes les deux heures.
Le géyser envoie toutes les deux heures une colonne d'eau chaude.
Un réacteur de chaleur émettant, chaque deux heures, une colonne d'eau chaude.
Le géyser envoie une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
L'animatrice de bord le fait décrocher, mais elle le transporte et est prête à lui faire la promenade.
Un passager s’est effrayé, mais l’accompagnatrice l’a ramené sur ce chemin.
Les voyageurs ont perdu de faim : l'agente en voyant et en le faisant accompagner.
Si un passager a évanoui, l’accompagnatrice l’a apporté.
Un passager a évanoui, mais l’étranger l’a retiré.
Ne venez pas jusqu'à ce que vous ayez agi comme je vous l'ai demandé.
Ne revenez pas de là tant que vous ne vous êtes pas acquittés de ce que je vous ai demandé.
Ne reviens pas tant que vous n'avez pas fait ce que je vous ai demandé.
Ne reviens de là que lorsque vous aurez fait ce que je vous avais demandé.
N'allez vous tourner vers l'avenir qu'après avoir accompli ce que j'ai demandé.
Les reporters demandaient pourquoi le maire ne leur parlait pas.
Les journalistes demandèrent pourquoi le maire de la ville ne leur expliquerait pas.
Les reporters demandèrent de savoir pourquoi le maire ne leur parlait pas.
Les journalistes ont demandé pourquoi le maire ne leur parlerait pas.
Les reporters ont demandé à savoir pourquoi le maire s'abstenirait de parler à eux.
La civilisation est le triplement infini de nécessités inutiles.
La civilisation consiste à multiplier infiniment les impératifs inutiles.
La civilisation est une multiplication sans cesse agrandie de besoins inutiles.
La civilisation est la multiplication sans limite des nécessités inutiles.
La civilisation est le nombre sans limite de nécessités inutiles.
Donnez à moi la raison pour laquelle vous désirez vivre à la campagne.
Faites-moi le plaisir de l’expliquer, car je suis née en France.
Si vous êtes un homme en plein milieu agricole, ne vous laissez pas d’autres raisons pour le rester, mais vous avez à tout d’abord l’inquiétude qu’il a soulevée à la suite de la perte de votre emploi!
Dites-moi pourquoi vous voulez vivre en zone rurale.
Diriez-moi pourquoi vous souhaitez vivre en périphérie.
A l’intérieur de l’édifice, un incendie nous oblige à évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans le bâtiment et nous devons nous évacuer d'urgence.
C'est un feu dans le hall, nous avons dû éviter immédiatement la construction.
Un incendie au bâtiment nous oblige à nous évacuer immédiatement.
Nous devons évacuer le bâtiment sous peu et que les incendies deviennent graves.
Le jeune pianiste peut jouer le piano, la flûte, la guitare et ainsi de suite.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Il peut jouer piano, flute, guitare, etc.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare, etc.
Elle rêvait qu'un prince veniva sur un cheval blanc pour la décaper.
Ainsi les femmes se font le plaisir de faire une tournée sur les îles et elles viennent les explorer et la faire venir.
Elle a rêvé qu'un prince reviendrait sur une châssis blanche pour la reprendre.
Elle rêve qu'un prince puisse prendre les armes d'un cheval blanc.
Elle rêvait qu'un prince venait sur un cheval blanc pour la lui emmener.
Les maladies du coeur, des reins et du foie trop élastiques sont inévitablement le résultat d'une consommation trop élevée d'aliments.
Un organisme cérébrovasculaire, rénal et foie surtaxé résulte inévitablement de la consommation excessive de nourriture.
Selon le Centre canadien de lutte contre la maladie et maladies cardiaques, la surcharge cardiaque, les reins et le foie sont les conséquences inévitables d'une alimentation excessive.
La suralimentation entraîne indubitablement les effets sur le cur, les reins et le foie.
Le cur, les reins et le foie sont indubitablement surchargés de nourriture.
Si vous êtes âgé, pensez-vous sérieusement d'être marié à nouveau?
Y a-t-il des raisons sérieuses de s'emparer de votre mari, à votre âge?
Soyez-vous sérieusement susceptible de vous marier à votre âge?
tes-vous vraiment en train de vous marier, à votre âge?
tes-vous vraiment en train de se marier dans votre âge?
Je sais que vous êtes probablement mad à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes très heureux de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement perplexes par ce que j'ai dit hier.
Je sais que cela vous fait probablement fier de tout ce que j'ai dit hier.
Je sais que je suis probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Le seul point important, c'est savoir si vous pouvez ou non effectuer ce travail.
L'une des seules choses qui compte est de savoir si vous êtes capable de faire le travail.
Ce qui compte, c’est de savoir si vous pouvez faire le travail.
Ce n’est que si vous pouvez le faire ou non.
Ce qui conte en effet, c’est de savoir si vous pouvez ou non le faire.
Jour après jour, le chien attendit son maître avant la gare.
Jour après jour, le chien faisait l’attente de son maître devant la gare.
Jour après jour, le chien attend son maître devant la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Jour après jour, son maître, en attendant d’être rapproché, se tenait devant la gare.
Y a-t-il déjà un diagnostic de handicap d'apprentissage?
Vous avez-vous déjà diagnostiqué un déficit d'apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience langagière?
Avez-vous même été diagnostiqué avec des déficiences d'apprentissage?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une déficience d'apprentissage?
Vous devez établir que tout ce que vous faites en ligne sera public.
Il est important de présumer que vos communications, par exemple celles que vous faites en direct, sont publiques.
Vous devez établir que tout ce que vous faites en ligne est public.
Les internautes ont la responsabilité d'assurer le respect de la Loi, tel qu'il est défini dans les directives relatives à la protection de la vie privée.
Tout ce que vous faites en ligne devrait être public.
Tom eut entendu un bruit pour le voir à l’extérieur.
Tom a aperçoit un bruit, et il en est sorti tout à l'extérieur.
Tom a entendu un bruit et est passé à l'extérieur pour voir ce qu'il était.
Tom a entendu un bruit et il est apparu à l’extérieur pour voir ce qu’il était.
Tom a entendu un bruit et il s'est rendu à l'extérieur pour y voir.
Je mets mes doigts dans mes oreilles afin d'empêcher les terribles sons qui se naissent sur la ville.
J'ai posé les doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
J'ai mis mes doigts dans mes oreilles pour éliminer ces terribles sons.
Quelques fois j’ai posé mes doigts dans mes oreilles pour chasser les terribles sons.
Les doigts et les oreilles bouillent les furieux sons que nous entendons.
Je sais que ce ne sera pas le cas sans une aide de votre côté.
Je sais que vous ne pourrez y parvenir sans quelqu'un d'autre.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans une aide.
Je sais que vous ne pourrez pas le faire sans une aide.
Je sais que vous ne pouvez le faire sans aide.
Tom déclare que Mozart est un des compositeurs qu'il préfère.
Tom se dit heureux de voir que Mozart est l’un de ses compositeurs préférés.
Tom a déclaré que Mozart était l’un de ses compositeurs préférés.
Tom dit que Mozart est un de ses compositeurs favoris.
Tom a dit Mozart parmi ses compositeurs préférés.
Nous devons prendre les coûts en considération pour chaque des projets.
Nous devons nous pencher sur ces plans compte tenu de leur coût.
Nous devons envisager ces plans sous l'angle du coût de leurs investissements.
Nous devons prendre ces projets au sens du coût.
Nous devons nous pencher sur les coûts de ces plans.
Je n’avais aucun service pour vous contacter, ce qui m’a fait venir ici en personne.
Mon accès à ce site était déterminant et j'ai pris contact avec les autres répondants, puis j'ai été envoyé personnellement.
Je ne pouvais pas autrement vous contacter et je suis venue ici en personne.
Je n'avais d'autre moyen que de communiquer avec vous, et je suis venu ici en personne.
Personne ne m'a aidé à vous joindre et j'étais venu ici.
Il existe un besoin urgent de méthodes plus efficaces pour traiter cette maladie.
Il faut d'urgence une méthode plus efficace et efficace de traitement de cette maladie.
Un traitement plus efficace de cette maladie doit aborder le spectre de la demande.
Il est essentiel d'élaborer de toute urgence une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Il est urgent de rechercher une méthode plus efficace de traitement de cette maladie.
Comme il a contracté un mauvais rhume, il n'a pas été présent à l'école aujourd'hui.
Puisque il avait un mauvais rhume, il n'était pas à l'école aujourd'hui.
Comme il a eu un mauvais refroidissement, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comme il souffrait d'un mauvais rhume, il n'était plus à l'école aujourd'hui.
 cause d’un mauvais rhume, l’élève s’est absenté de l’école aujourd’hui.
Comment ce passage aurait-il son sur accordéon?
Quel est en vous-même le son de ces passages sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ce passage serait perçu sur l'accordéon?
Comment pensez-vous que ça peut s'ajuster à l'accordéon?
 votre avis, ce passage pourrait-il sonner avec une accordée?
Finalement, le ministre du Cabinet a présenté sa démission.
Le ministre du Cabinet a démissionné.
Le ministre du Cabinet a mérité sa démission.
En fin de compte, le ministre du Cabinet a fait connaître sa démission.
Le ministre du Cabinet a fini par démissionner de sa charge.
 ma connaissance, c'est la seule traduction disponible.
a) A l'heure actuelle nous n'avons aucune traduction disponible dans ce sens.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
 ma connaissance, c’est la seule traduction disponible.
D’après ce que j’ai pu apprendre ici, il s’agit de la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas avec moi, mais je souhaite qu'il te soit si bien.
Je sais que vous ne partez pas dans ma   partie, mais je voudrais qu’il vous en soit ainsi.
Je sais que vous ne venez pas me rejoindre, mais je me fais un plaisir de vous l'accueillir.
J'ai appris que vous n'arrivez pas à ma partie. Mais je souhaitais que vous y y soyez.
Je sais que vous n'allez pas rejoindre ma fête, mais je voudrais vous l'être.
Avez-vous entendu de l'histoire du garçon qui écrisait un loup?
Avez-vous jamais entendu l'histoire de ce garçon qui cria des loups?
Avez-vous déjà entendu parler du garçon qui criait le loup?
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui cria un loup?
Avez-vous déjà entendu parler du garçon qui crie des loups?
Plutôt que de régler le problème, l'entreprise a licencié le dénonciateur.
Au lieu de régler le problème, l’entreprise a congédié le dénonciateur.
Au lieu d’y remédier, la société a congédié l’insécuritaire.
Au lieu de résoudre le problème, la société a congédié l'intervenant.
Au lieu de régler le problème, il a cédé la dénonciatrice.
Il te revient à nous de décider si nous allons y aller ou non.
Il vous appartient de décider si nous allons y aller ou non.
Vous êtes votre décideur s'il s'agit de nous rendre là ou non.
Il vous appartient de décider si nous allions ou non là.
Il vous incombe de décider d'y aller ou non.
Je suis allé là pour gagner de l'argent.
J'y suis allé dans le but exprès de gagner de l'argent.
Je suis allée là-bas expressément pour gagner de l'argent.
L’époque était riche, et j’ai fini par s’y retrouver.
J'y suis parti expressément pour gagner de l'argent.
Aucun cas n’a été signalé à l’heure qui nous a été requise pour la conduite de tout voyage, sauf lorsqu’il nous a fallu nous déplacer vers le bureau de dépôt.
J'ai oublié de vous dire qui s'approvisionnerait à la gare.
Je n'ai pas pris connaissance de l'identité de ceux qui vous rencontreraient à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J’ai déjà débété une demi-flacon de vin au moment où j’attendais de vous.
Je m’étais déjà bu une demi-flacon de vin en attendant de vous.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant que j'attendais vos annonces.
Je suis déjà bélarussé une demi bouteille de vin alors que j'attendais votre arrivée.
Je vous ai déjà boire 50 € à mesure que j'ai attendu vous.
tes-vous intéressé à discuter avec un fournisseur de soins de santé mentale?
Avez-vous voulu parler avec un préposé à la santé mentale?
Voulez-vous parler avec un professionnel de la santé mentale?
Vous souhaitez parler à un professionnel de la santé mentale?
Quel serait votre point de contact avec un spécialiste de la santé mentale?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez ajouter à ce que je juste venais de dire?
Y-a-t-il quelque chose que vous souhaitez ajouter à ce que je viens de parler?
Y a tu des ajouts à ce que je viens de dire?
Vous avez quelque chose à ajouter à ce que je viens de vous dire?
Je veux d'ailleurs redevenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux aller sur place à nouveau avant l’expiration de mon passport.
Je veux retourner en Australie avant que mon passeport expire.
Je souhaite reprendre ma visite en Australie avant de me retirer son passeport.
Je voudrais recommencer l'Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom a traduit une lettre de français en français pour son patron.
Tom a traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Thomas a traduit pour son patron une lettre du français vers l’anglais.
Tom a traduit une lettre du français vers l'anglais pour son patron.
Tom a traduit une lettre en anglais de l’intention de son patron.
Je me dément, mais ici je n'ai vraiment pas le temps pour cela.
Je suis désolé, mais à l'heure actuelle, je n'ai vraiment ce temps pour cela.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps d'y recourir dès maintenant.
Je suis désolé, mais je n'aurais plus le temps d'effectuer cela en ce moment.
Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps pour nous l'assurer, je n'ai vraiment pas le temps.
Il n’est pas recommandé que l’on s’emploie à répondre à toutes les questions qu’ils posent au sujet de leur travail et qu’ils s’emploient à combler une des lacunes de leurs fonctions.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent un éventail dautres services.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
En plus de prêter leurs livres, les bibliothèques offrent des services diverses.
Vous ne devriez pas dire pareil langage à l'occasion de l'enfance.
On ne devrait pas dire ce genre de choses lorsque des enfants y sont présents.
Je pense qu'il ne faut pas disent autant quand il y a des enfants.
C’est une autre chose qu’on peut faire quand c’est le grand enfant.
Ce n'est pas du tout une expression à répéter lorsque les enfants sont à l'aise.
Ils travaillaient chaque jour à partir de la date d’émergence du soleil jusqu’au clivage.
Ils travaillaient chaque jour, de la nuit où le soleil se levera jusqu'au lendemain.
Ils travaillaient chaque jour du moment que le soleil s'éleva jusqu'au moment où il pensait.
Ils travaillèrent chaque jour, dès le moment où le soleil rose jusqu'au moment où il tombe.
Celles-ci travaillaient chaque jour de la levée du soleil jusqu'à l'aube.
Crevez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensezvous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Je pense qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Étiez-vous sûr de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à avoir une influence sur l'exécution de vos fonctions.
Votre consommation d’alcool se limite aux pressions exercées par l’exercice de votre travail.
La consommation d'alcool peut modifier le rendement de vos fonctions.
Votre alcoolisme commence à affecter l’exercice de vos fonctions.
Votre consommation d'alcool commence à influer sur l'accomplissement de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a découvert des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des cadeaux cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouv le cho  Nol cach sous le lit de ses parents.
Il aime simplement s’asseoir et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
Il aime tellement s’asseoir tout au long de la journée et jouer à des jeux vidéo.
Il aime ne pas faire que s'asseoir le long de ses portes et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Celui-ci se contente de faire du sport tout au long de la journée.
Il aime s'asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Je dois que quelqu’un me tient en main et me dire que tout va bien.
Je veux que quelqu’un me tient en main et me dit que tout va bien.
Je dois avoir quelqu'un tenir me et me dire que tout va se passer bien.
Je ne peux s'attendre à ce je ne serais pas en contact avec moi.
J’ai besoin d’un renseignement qui m’aurait gardé à ma main et qui pourrait donner des conseils.
Je m'avais oublié tous les détails de la séance d'aujourd'hui, et je suis heureux de vous le rappeler.
Je n’avais jamais entendu parler de la réunion d’aujourd’hui et je me réjouis que vous m’en aîtiez rappelé sa teneur en anglais.
Je me suis dit que je n'avais pas vraiment pensé à la rencontre d'aujourd'hui et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé les choses.
J'avais oublié tous les points de l'ordre du jour de la réunion d'aujourd'hui et je suis heureux que vous m'en ayez rappelé ce point.
Je n'avais rien oublié de la réunion d'aujourd'hui.
Bon nombre de patients atteints du cancer perdent leurs cheveux suite à la chimiothérapie.
Un grand nombre de patients souffrant au cancer perdent les cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de patientes atteintes du cancer perdent leurs cheveux à cause du traitement chimiodésistant.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
De nombreux cancerés perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mi-mère est fausse.
Leur réponse est juste, mais il en résulte que la mi-me est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mien est erronée.
Si votre réponse est exacte, il s'ensuit que la mi-reponse est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que ma mienne est erronée.
Le taux d’incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d’incarcération américain est le plus élevé au monde.
Le taux d’imincarcération des États-Unis est le plus élevé au monde.
En effet, le taux d’incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération de la population aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont de plus vastes oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont des oreilles plus larges que les élans asiatiques.
Les éléphants de l'Afrique ont de plus grands oreilles que les éclairants asiatiques.
Les éléphants africains ont des oreilles plus longues que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont plus d’oreilles que les épinoches asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise qu'il avait achetée à Nol par sa mère.
En effet, Tom ne voulait pas se munir de la chemise dont est allée la mère pour Nol.
Alors que Tom s'assoyait au cinéma à New York, il avait aperçu dans l'édifice du cinéma un peu partout dans l'État.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait remis à Nol.
Tom veut ne pas se laisser porter le chemise qu'a reçu sa mère pour Nol.
Comme c'est souvent le cas chez nous, elle était en retard afin de participer ce après-midi à la réunion.
Comme le fait souvent le cas, elle est tardive à prendre la parole cet après-midi.
Comme c'est souvent le cas chez elle, elle a tardé pour la réunion ce soir.
Comme c’est souvent le cas en son cas, elle est arrivée en retard pour se réunir cet après-midi.
Comme c'est le cas souvent chez Mme Hennepin, elle a tardé à la réunion de cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et de nombreuses responsabilités.
Il y a une multitude d'obligations et de responsabilités dans notre vie quotidienne.
Nous avons de nombreuses obligations et responsabilités dans notre vie quotidienne.
Dans la vie courante, nous nous sommes vus confier de nombreuses obligations et responsabilités.
Nous avons de nombreuses obligations et de nombreuses responsabilités dans la vie quotidienne.
Dans son discours, il a mentionné l'importance de cette compagnie.
Dans son allocution, il déclarait la force de la compagnie.
Dans son intervention, il a mentionné la force de l'entreprise.
Dans son discours, il faisait référence aux forces de l’entreprise.
Pour ce faire, je me borne à me référer à la force de la compagnie.
J’aimerais regarder votre collection de timbres.
Je voudrais à cet égard consulter votre collection de timbres.
Je tiens à faire un tour de nos collections de timbres.
Je tenais à vous présenter votre collection de timbres.
J'aimerais avoir un coup d'il sur votre collection de timbres.
Nous venions simplement d’entamer cette démarche quand il avait commencé à se larmer.
Nous commençons tout juste à le faire quand il commencé à se laver de plus en plus à la pluie.
Nous venions justement de commencer à ce faire, quand il a commencé à se coucher.
Nous venions tout juste de commencer a faire cela quand la pluie a commencé.
Il en était alors que ce travail nous était apparu et que nous n’en avions qu’à débuter.
Je me demande si je pourrais d'abord, au bout de trois centaines de dollars, vous rembourser lundi prochain.
Je me demandais si j’en pouvais vous emprunter quelque treize cents, et puis vous payer lundi prochain.
Je me demande que je puisse vous emprunter trois cents dollars, que je peux vous rembourser lundi prochain.
On peut peut-être payer de vous trois cents dollars lundi prochain.
Je me demandais si je pourrais emprunter 350 francs sterling de ta part, mais lundi prochain j’aurais peut-être en payer en utilisant cette clé.
N'ayez pas peur de faire des erreurs lors de la parole en anglais.
Ne soyez pas soucieux de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
Ne craignez pas de commettre des erreurs lorsque vous parlez l'anglais.
Ne vous étonnez pas de faire des erreurs quand vous parlez anglais.
Vous aurez la chance de m'exprimer en anglais.
Il est fort probable que je vous convaincs que vous on vous trompez.
Il est hors de doute que je parvienne à vous convaincre de vous tromper.
Il est hautement improbable que je puisse vous convaincre par ma démarche.
Je sais qu'il est très peu probable que je trouve hommage à ce rapport de l'intéressé pour s'être abusé de ses idées.
Ce ne sont pas des erreurs.
Tom ne parle pas de français, et Mary n'en parle pas non plus.
Tom et Mary, elle n'en parlent pas non plus.
Tom ne parle qu'et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne parle pas français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne parle pas de français et Mary ne parle pas non plus le français.
Tom ne veut plus vivre dans cette grotte, mais n'en a pas le choix.
Tom ne veut plus vivre dans le grottes, mais il n'a pas d'autre choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grange, mais il n'avait pas le choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la cave, mais il n'avait plus le choix.
Mais il n'a en personne l'autre choix de vivre dans cette grottes.
Tom insiste sur le fait qu'il n'a pas bu, mais son étranglement de discours et son comportement infirme l'ont rendu à la fuite.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son entendement d'ennui et son dérapant de fléau le l'ont rendu féroce.
Tom insiste que son bétail n'avait pas évolué, mais son urrement dans sa parole et son avance instable lui font perdre sa place.
Tom insistait envers lui qu'il n'avait pas bu, mais son discours étourdissant et ses paroles floues lui ont dit qu'il ne l'avait pas aimé.
Tom insiste pour dire qu'il n'a pas bu, mais son discours éternel et son pass assez fébrile lui permettent de lui disparaître.
Je suis un homme fortement religieux et je crois en la vie après la mort.
Le travail à domicile, le travail à l'extérieur; la sagesse de la vie.
Je suis très religieux et crois à la vie après le décès.
Je suis un homme profondément religieux et je crois dans la vie après la mort.
Je suis très religieux.
Il faudrait bien de l'effort pour obtenir de l'information concernant l'utilisation de la cuisine et des services du restaurant.
J'eus pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
On a demandé au personnel de venir et de venir à bout.
Le bruit du petit déjeuner était énorme. Nous avons passé le matin à la cabane sans entendre et nous avons obtenu des offres d'eau chaude en l'assouplissant.
Le parking très court et coûteux (environ 5€ pour 1 car).
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais il a son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a le numéro de téléphone de cette dernière.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il l'a au téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary dans Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Il a obtenu un bon salaire auprès d’une bonne compagnie.
Il a alors participé avec une bonne entreprise qui lui avait offert un bon salaire.
Il travaille pour une bonne entreprise offrant un bon salaire.
Il a accédé à une bonne compagnie offrant un bon salaire.
Il est entré dans une bonne entreprise offrant un bon salaire.
Pensezvous que vos parents ont suffisamment passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez âgés?
Est-ce que vos parents ont passé assez de temps avec vous au tout début de vos années d'adolescence?
Croyez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec votre adolescence?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous quand vous étiez adolescente?
Croyez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
N’oubliez pas de passer un peu de temps au répertoire avant l’examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps pour étudier vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps avant d'examiner vos notes.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à consulter vos notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un moment à consulter vos notes avant l'examen.
Tout juste à l’époque où je me m’apprêtais, le système avait été modifié.
Juste à l'heure où j'arrivai à me faire entendre d'en faire état, ils ont modifié le système.
Tout juste où je prends la maîtrise des choses, ils ont modifié le système.
Alors que j'espérais me familiariser avec les choses, ils avaient modifié le système.
Tandis que je me concentrais sur les choses, ils ont changé le système.
C’est un encart en etait   qu’il sache.
J'ai cherché à retrouver ses numéros de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Je me suis efforcé de retrouver son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J'aurais consulté son numéro de téléphone dans le répertoire de la personne-ressource.
J’ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Il y a eu beaucoup de brimades, mais il n’avait plus de brimades à bord.
Ils survivent alors même que le bâtiment fut détruit.
Il a survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ils survivaient, même si le bâtiment l'avait été.
Ils ont survécu même si l'immeuble a été détruit.
Je suis le seul à la réunion à croire qu’il ne s’agit pas d’une bonne idée.
J'étais parmi les seuls à la réunion à ne pas penser que cela soit une bonne idée.
 cette réunion, je n'étais pas la seule personne à estimer qu'une telle idée était une bonne idée.
Je suis la seule personne à la réunion qui ne croyait pas que cela était une bonne idée.
Je suis la seule à la séance à ne pas penser que c'était une bonne idée.
Ma suggestion ne tient nullement à Tom.
Tom n’a pas la moindre émotion concernant ma suggestion.
Tom n'est pas le moindre intéressé par ma suggestion.
Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Tom n'a pas le moindre intérêt pour ma proposition.
Après ce match il retourna immédiatement chez lui pour y nourrir son chien.
Après le match, il est venu immédiatement se nourrir de son chien.
Après le match, il est reparti à la maison pour alimenter son chien.
Après le match, il est reparti à la maison pour y nourrir son chien.
Après ce match, il retourna chez lui pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés l’après-midi en raison de la chaleur.
Les magasins ferment l'après-midi en raison de la chaleur.
Les magasins sont fermés en après-midi suite à la chaleur.
Les magasins sont fermés en après-midi à cause de la chaleur.
Les boutiques sont fermées l'après-midi en raison de la chaleur.
La valeur d'un homme, c'est ce qu'il est plutôt que ce qu'il a.
La valeur d'une personne réside plutôt dans ses qualités que dans le qu'elle a d'elle-même.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
L'homme peut avoir un rôle d'exemple.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Depuis combien de temps avez-vous reçu une lettre de son auteur?
De combien de temps votre auteur vous a-t-il fait parvenir une lettre de son côté?
Combien de temps avez-vous écoulé depuis que vous l'avez reçu?
Combien de temps est écoulé pour que tu reçois une lettre de son père?
Combien de temps a-t-il passé depuis que vous avez reçu une lettre de celui-ci?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Il y a probablement trop de jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes peut-être trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour connaître ce qu'il arrive.
Ainsi, vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Je ne me souviens pas que j'avais été si agréable à moi-même.
Cela s'est produit lors de la deuxième période des années 1980 et y a été enregistré en 1997.
Je ne me souviens pas de la dernière fois que j'ai adoré soi-même.
a serait très difficile à faire.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que je m'étais si bien amusée.
Il y a trois types de gens dans le monde: ceux qui peuvent compter et ceux qui ne l'ont pas.
Il existe trois types de gens au monde : les personnes qui peuvent compter et celles qui ne peuvent compter.
Les gens sont divisés en trois divers groupes, à savoir ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas.
Nous avons tous trois types divers, à savoir ceux qui peuvent se tenir compte et ceux qui ne peuvent pas le faire.
Cependant, il existe trois groupes différents de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter, et ceux qui ne peuvent en compter.
Alors, la connaissance de la langue et des langues étrangères, du savoir, des politiques et des valeurs constitue un volet de notre mission.
La connaissance de la communication efficace est une ressource que l'on peut bien utiliser.
Il est essentiel de bien apprendre à communiquer de façon efficace.
Une fois bien terminée, elle consacrera le temps nécessaire à l’apprentissage de l’utilisation des communications.
Le temps nécessaire pour étudier la communication efficace est bien investi.
Je regrette de ne pas pouvoir être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette que je ne puisse pouvoir vous assister à Nol comme je l'avais prévu.
 mon regret de ne pas pouvoir vous être là de Nol tel que je l’avais prévu.
Je regrette que je ne puisse pas se retrouver avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette que je ne puisse être avec vous à Nol comme je me proposais.
On dit qu'il suffit d'avoir quelque chose pour vivre pour être en bonne santé.
La meilleure solution à une longue période consiste à avoir quelque chose de bon à vivre.
On dit que le secret d'une longue vie est d'avoir un moyen de vivre.
L'homme dit que le secret d'une longue existence est d'avoir quelque chose à vivre.
Le secret de toute une vie est de vivre pour quelque chose.
Je sais ce que j’aurais dû faire, mais je n’avais simplement pas assez de temps.
Je sais ce que j'aurais dû faire mais je n'ai pas eu la peine de le faire.
Je suis conscient de ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas suffisamment de temps pour y arriver.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je ne disposais pas du temps nécessaire pour cela.
Je sais bien ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas suffisamment de temps pour y arriver.
Outre l'insuline, le pancréas produit aussi les enzymes.
Indépendamment de l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Ainsi, l’insuline produit également des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Je ne sais pas comment vous êtes resté à votre emploi tout aussi longtemps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans cet emploi tout cela.
Je ne sais pas comment vous restiez en cette    Stelle pendant tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté en tel poste pendant tout ce temps.
Je ne sais pas comment je suis resté dans ce même poste tout ce temps-là.
Je ne pense pas que vous pouvez vous inquiéter très souvent de la question.
Je crois qu'il ne faut pas vous y occuper trop.
Il ne me semble pas que le projet pourrait vous préoccuper trop.
Je ne crois pas que vous deviez m'en inquiéter trop.
Il m'apparaît assez clair que vous ne devriez pas vous inquiéter d'un tel phénomène.
En plus de quelques erreurs orthographiques, ce recueil est une bonne composition.
Il m’est semblable. Le temps à l’autre me réjouit beaucoup cette vidéo, mais je n’arrive pas à m’en servir comme une chanson.
Mis à part quelques erreurs d'orthographe, c'est une bonne composition.
Sauf quelques erreurs d’orthographe, il s’agit d’une bonne composition.
 part quelques erreurs d’orthographe, la composition est bonne.
Mon père se réjouit qu'il n'ait jamais été victime d'un accident de la circulation.
Mon père affirme que jamais il n'a été victime d'un accident de la route.
Mon père prétend n'avoir jamais eu un accident de la route.
Mon père fait valoir qu’il n’a jamais eu un accident de la circulation.
Mon père se dévoue à n'avoir jamais été victime d'un accident de la route.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Il convient de mentionner que les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle de la langue hébraque avec sa mère et de polonais avec son père.
Les hébreu et le polonais sont des langues de langues qu'elle parle avec sa mère et avec son père.
Elle parlera d'Hébreu avec sa mère et de Polonais avec son père.
Elle parle l’hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle l’hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin hier soir par soi-même.
Tom a bu 3 bouteilles de vin seules hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin sur eux-mêmes hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin seuls hier soir.
La moitié du temps, ce fut tellement cher qu’il s’en est fait la quête.
Que pensez-vous de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
On vous sait la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Can you remember the first time you heard the Beatles?
Tu diras la première fois que tu as entendu les Beatles?
Pouvez-vous vous souvenir de toute la première fois que vous avez entendu les Beatles!
La technologie de chiffrement est très développée, à un point tel qu'elle est assez fiable.
La technologie de chiffrement s'est évoluée au point d'être solide.
La technologie de chiffrement a progressé au point qu'elle a une certaine fiabilité.
La technologie cryptante augmente en ce moment au point qu'elle est plutôt fiable.
La technologie de chiffrement est parvenue à un niveau assez élevé dans ce domaine.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Vous avez déjà entendu parler à l'école de sa remboursée?
Croissez-vous vraiment être en mesure d'apprendre le français couramment en trois mois?
Pensez-vous vraiment qu'on peut se former facilement au français en trois mois.
Votre identité et vos connaissances, qui sont incompatibles avec le français, vous permettront de vous faire une belle impression du français?
Ce serait une erreur que d’essayer d’enseigner le français, qui serait le seul à apprendre en français.
Notre enseignante a tenté d'utiliser une nouvelle méthode d'apprentissage de l'anglais.
Notre enseignant a tenté d’utiliser une nouvelle méthode pour enseigner l’anglais.
Notre professeur a tenté d’utiliser une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Notre enseignant a essayé d’utiliser une nouvelle méthode afin d’enseigner l’anglais.
Votre pied est gonflé parce que ses bottes sont trop petites.
Vous serez enflés parce que votre chaussure est trop petite.
Vous avez l'écume des pieds parce que vos chaussures sont trop petites.
Vous allez s'affecter les pieds parce que vos chaussures sont de trop petite taille.
Votre pied ne se gonfle pas parce que vos chaussures sont trop petites.
Quelque soit le degré de ses efforts, Mme Lamont ne lui a pas su plaire.
Tout aussi difficilement qu'elle essayait, elle malgré tout ne pouvait l'agréer.
Elle n’avait pas tout à fait réussi et il a joué le rôle du roi.
 peine d'une quelconque façon, elle a pu le faire plaire.
Peu importe quel effort qu'elle a fait, elle ne saute pas dans la bonne direction du son.
Assurez-vous que les feux sont arrêtés avant de quitter votre chalet.
Ne rien faire en dehors des environs.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Assurez-vous qu’on éteint les lumières avant de quitter le camp de voiture.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes au moment du départ.
Je connais la seule personne qui peut jouer le corne à france.
Je comprends ce peu pour la première fois...
Je sais que je peux jouer une corelle française.
Vous êtes la seule personne que j'ai trouvée capable d'utiliser la corne Française.
Vous êtes la seule personne que je connais pour jouer la corne.
Tomessaie de persuader Marie d’aller à l’église avec lui.
Tom tente de convaincre Marie pour qu’elle se rende avec lui à l’église.
Tom tenta de persuader Marie de rejoindre des célébrations avec lui.
Tom tente de persuader Maria de venir à l’église avec lui.
Tom tente de persuader Mary d'aller à l'église avec lui.
Je considérais comme acquis que vous venez à mon groupe.
Je me suis aperçu que certainement vous allez vous rendre en visite chez moi.
Je considérais, car il était acquis que vous me présentiez.
Je considère comme acquis que vous venirez à mon parti.
Je me fais un voeu de vous venir à mon groupe.
Elle a pris la décision de le marier, alors que ne lui venaient pas ses parents de le faire.
Elle décède qu’elle le marie même si ses parents ne lui souhaitent pas cela.
Elle a choisi de le marier, même si ses parents ne voulaient pas que la chienne le fasse.
Elle décidé d’épouser le professeur même si ses parents ne voulaient pas s’y retrouver.
Il n'a rien voulu de plus que la femme en était allée à l'étranger au Canada.
Il vous faut maintenant ne pas parler à votre père de l'accident.
Il vaut mieux ne pas raconter l’accident à votre père.
Vous devez éviter d’informer votre père de l’accident.
Il serait préférable que vous n'ayez pas à révéler l'accident à votre père.
Vous devez éviter de raconter l'accident à votre père.
L'expression « rêve immobilier » signifie généralement que l'endroit est une réelle décharge.
L’expression « rêve de rénovateur » donne d’ordinaire à l’endroit une véritable décharge.
« Un rêve de rénovateur », selon les termes immobiliers, signifie généralement que le lieu est un véritable dépotoir.
Un " rêve du renovateur " au terme immobilier signifie en général, que la résidence est une véritable décharge.
Une « rêve des rénovateurs » de l'immobilier signifie généralement qu'un endroit est une véritable décharge.
Je vous suggère de demander à un locuteur natif de lire votre rapport afin d'éviter les erreurs.
Je vous propose de consulter le rapport, pour être sûr de n'en rien erreur.
Il est recommandé qu'un spécialiste du programme lire votre rapport afin de ne pas aborder ses erreurs.
Je vous suggère de faire lire votre rapport par un locuteur pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Je vous suggère de demander à un locuteur maternelle de lire votre rapport pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreur.
Franchement, il me était difficile d'entendre ce qu'il a déclaré.
Franchement, il était difficile pour moi de discerner ce qu'il disait.
Franchement, il a été difficile pour moi d'expliciter ce qu'il a dit.
Franchement, il a été difficile pour moi de voir ce qu'il voulait dire.
Franchement, c'était difficile pour moi de bien comprendre ce qu'il avait dit.
Je ne puis pas croire que ce n'est pas votre frère que vous remarquez en l'espèce.
Je ne peux pas croire que vous ne reconnaissiez pas votre propre frère.
Je ne peux pas croire que vous n'avez pas reconnaissé votre propre frère.
Je ne sais pas vous croyez que vous n'avez pas remarqué votre frère.
Le moment est venu de commencer à se mettre à l'épreuve dans la région.
Nous sommes arrivés à une endroit où le chemin se divisait en deux voies.
J’ai découvert qu’on dû emprunter la route et passer dans l’autre.
Nous sommes arrivés à un endroit où le chemin se démarque dans deux parties.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route s'étire en deux voies.
Nous sommes venus à un endroit où la route se branche de deux voies.
J'en prennent la relève pendant que vous évacuez le Japon.
Je prendrai en charge vos fonctions tout autant que vous êtes sur la route du Japon.
 Votre retour, j'empiète sur vos fonctions.
J'acquitterai vos fonctions au moment où vous serez en vacances au Japon.
Je vais prendre mes fonctions pendant que vous me ferez du Japon.
Je me dois presque toujours d'une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Et c’est en tout temps avant de prendre la douche que j’ai toujours emmené.
J’irais presque toujours en douche le matin avant de m’aller à l’école.
Je prends presque toujours la douche le matin avant d'aller à l'école.
J'ai presque toujours une douche le matin avant de me rendre à l'école.
Mary a de tats d'instinct s'il est accroît ou s'il s'arrête à se nourrir ou s'il s'agit de drogueuses.
Mary a eu quelques envies étranges de consommer des aliments pendant qu'il était enceinte.
Mary a eu de l'étrange envie de manger lorsque elle était enceinte.
Mary se sentait étrangement en quête de nourriture quand elle était enceinte.
Mary avait quelque envie d'être alimentée à son accouchee.
Nous avons vécu ici le mois dernier mais n'exerçons pas de maison de résidence.
Nous sommes arrivés à cette maison le mois dernier. Mais nous restons encore loin d'y être établis.
Nous avons déplacé cette maison le mois dernier mais ils ne nous sont toujours pas installés.
Nous avons réinstallé notre maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes pas toujours installés.
Nous avons fait le mois dernier le choix de la maison à cet endroit, mais nous ne l’avons pas encore trouvée à l’établissement.
Il a de courtes paroles; il maintient toujours sa promesse.
C'est un homme en mots, mais il tient toujours sa promesse.
Il est un homme doté de peu de mots, mais il s'acquitte toujours de la promesse qu'il a faite.
C'est un homme peu franc, mais il tient toujours ses promesses.
Il n'a guère de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
La police a sauté un corps mort à l’extérieur cette matinée.
La police a pêché ce matin à partir de la rivière une mort dans cet affluent.
Cet matin, la police a pris une effraction dans la rivière qui a coûté la mort.
La police a pêché ce matin un corps mort hors du fleuve.
La police a chuté ce matin un mort dans la rivière.
Je n'avais pas prévu de le faire, mais je puis le faire si vous m'en demandez.
Je n'avais pas prévu cela, mais je le fais si tu veux vraiment l'accepter.
Je n'avais pas intentionné le faire, mais je le fais si vous voulez vraiment de me le faire.
Je ne l'avait pas prévu, mais je le puis si vous me le souhaitez vraiment.
Je n'avais pas voulu le faire, mais je peux le faire si vous voulez vraiment que je le faire.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils feraient de toute façon.
Ils trouveraient un moyen de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Ils trouveraient la voie dans laquelle ils pourraient, de toute façon, faire ce qu'ils veulent effectuer.
Enfin la question de savoir si ils ont été traités à l'avenir dans les affaires américaines, et si l'on fait quoique ce n'est pas encore le cas, la majorité des employés y aient été informés à propos du
Ce sont les jeunes gens qui trouveraient une façon de faire ce qu'ils veulent faire de toute façon.
Si nous savions que cette entreprise était une recherche, cette activité ne serait pas classée comme une recherche, à vrai dire?
Si nous savions ce que nous faisons, cela ne saurait être appelé une recherche, oui?
Une telle intervention n'est pas comme une recherche, ne le serait-elle pas?
Si nous savions ce que nous faisions, il ne s'agissait pas d'une recherche, oui?
Si on pouvait savoir ce que l'on avait fait, la recherche ne serait pas qualifiée.
Pour connaitre, je vous demande a tous simplement.
Si vous voulez réellement savoir ce qu'il est bien possible de savoir, vous n'avez qu'à vous poser des questions.
Pour savoir où vous vous trouvez, vous n'avez qu'à vous en informer.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous poser des questions.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous devez faire, c'est demander.
On vit un volcan qui émet de la fumée en Islande.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Il y a un volcan qui émet des quantités massives de fumée en Islande.
Il y a un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Un volcan émet des masses de fumée en Islande.
Nous pouvions voir les flammes se diriger vers nous, alors nous courions ailleurs.
On pouvait voir les flammes s'approcher de nous, sommaires.
Nous pouvions constater les flammes qui nous tendaient et nous sommes donc en course dans l'autre direction.
Avec la glace de la terre, les flambées s’affaiblissent autour des hommes. Nous avons alors renversé la route.
On a pu voir les flammes se diriger vers nous, alors nous sommes en train de nous enfoncer en arrière.
Si nous ne trouvons pas un moyen d’accroître la solvabilité, nous n’aurons qu’une seule option pour créer ces entreprises.
Mais si nous ne trouverons pas le moyen d'enrichir encore davantage la boussole, la faillite ne sera que notre seule option.
S’il ne parvient pas à créer d’autres affaires, la faillite est notre seule option.
Sauf qu'il se trouve un moyen d'attirer plus d'entreprises, la faillite nous sera la seule option.
 moins d'avoir trouvé une façon d'en accroître la vente, la faillite constituera notre seule option.
Plus vous passez beaucoup de temps à discuter de ce que vous faites, moins vous pourrez vous y consacrer.
Plus on peut parler au sujet de ses activités, moins il lui faut de faire le nécessaire.
Plus le temps que vous consacriez à parler de votre travail est long, moins vous avez le temps de le faire.
Plus le temps que vous passerez à vous parler de ce que vous faites est, plus vous avez moins de temps pour le faire.
Plus vous passez le temps de parler de ce que vous faites, moins vous allez pouvoir le faire.
Je ne peux vous exprimer à quel point j'apprécie que vous soyez venus nous rencontrer.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis ravie que vous veniez nous rendre visite.
Je ne peux vous aigüé que vous soyez venus nous rendre chez vous.
Je ne peux vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus la visiter.
L’introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir des effets sur l’ensemble de l’économie.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait être répercutée sur l'économie tout entière.
L'introduction de l'impôt devrait exercer une incidence sur l'ensemble de l'économie.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait affecter l'ensemble de l'économie.
L'introduction de la nouvelle taxe devrait affecter l'ensemble de l'économie.
Il a surveillé avec attention les activités des groupes radicaux.
Le Gouvernement a suivi les activités des groupes extrémistes avec attention.
Le gouvernement a supervisé la surveillance des activités des groupes radicaux avec soin.
Le gouvernement s'est soigneusement enquis des activités des groupes radicaux.
Le gouvernement a surveillé soigneusement les actions des groupes radicaux.
Vous pouvez utiliser vos dictionnaires pour essayer de les utiliser.
Vous devriez essayer d'en faire l'habitude.
Vous devez essayer de vous familiariser par l’utilisation de vos dictionnaires.
Vous devriez essayer d'étudier les langues officielles dans des langues à l'intention des jeunes.
Vous voulez vous procurer une dictionnaire avec vos notes en anglais ou en japonais.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner à l’école.
Après ces vacances d'été, ils doivent retourner aux études.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner aux études.
Après la fin de leurs vacances estivales, les enfants sont de retour à l’école.
Après la période des vacances estivales, les enfants vont aller au collège.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de votre équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, il faut en aviser les membres de l'équipe.
Si vous changez le plan, vous devez aviser les membres de l’équipe de ces changements.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
C'est difficile pour un enfant en pleine évolution d'être stationnaire pendant une heure.
Le bébé n'a pas le moyen de rester en arrière une heure.
A la fin de l’année, les parents sont nombreux à être des parents d’enfants, et en général à doivent s’attendre à ce qu’ils se fassent intégrer ces personnes.
Un enfant en développement ne pourra pas rester au repos pendant une heure.
Il est impossible pour votre enfant en croissance de vous maintenir au calme pendant une heure.
La production dans ce secteur a atteint 10,1 millions de véhicules, chiffre record.
La production automobile s'est élevée à 10 millions de véhicules, ce qui est le nombre record de véhicules réalisés dans l'année de 1993.
La production de voitures a atteint en 1997 un record de 10 millions de véhicules.
La production nationale de véhicules a atteint le chiffre record de 10 millions de véhicules cette année-là.
La production a atteint le record de 10 millions de véhicules cette année-là.
Je crois qu'il est dangereux d'adirondre une montagne un jour où les tempêtes sont férocées.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne en un jour fort.
Je crois qu’il est dangereux d’escalader une montagne une journée où le temps est violent.
Je pense qu'il est dangereux d'escalader une montagne un jour où il est orageux.
J'estime qu'il est dangereux d'escalader une montagne, lorsque les tempêtes sont en mouvement.
Après avoir obtenu son diplôme collégial, elle est allée aux États-Unis.
Au bout de ses études collégiales, Mme Goethe est passée aux États-Unis.
Maintenant de 14 ans, elle veut poursuivre ses études à Montréal au lieu d’arrêter de se retirer pour aller aux États-Unis.
Après son diplôme au collège, elle est entrée aux États-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme de premier cycle, elle est passée aux États-Unis.
Il scannait très vite la page pour retrouver le mot qu'il recherchait.
Il a rapidement trié la page aux côtés du mot recherché.
Il a vite balayé la page pour y trouver le mot qu'il cherchait.
Il a rapidement cherché sa recherche à la page.
Il a vite renvoyé elle-même pour obtenir un mot recherché.
Je comprends ce que vous m'obligent à faire, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez à faire; mais je n'en peux pas.
Je comprends ce que vous me demandez à faire, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous m'envoyez, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Ouch, je ne peux que vous dire votre âme s'il vous arrive.
Moi, il est à noter que vous êtes la dernière personne que je m'attendais à rencontrer dans des situations comme celles-ci.
C'est d'ailleurs la dernière personne que je m'étais attendue à rencontrer dans une telle situation.
J'ai aperçu que j'y était et que je n'ai pas éprouvé un sentiment de désintérêt à leur égard.
Awww, c'est la dernière personne que j'ai entendu rencontrer dans une telle situation.
Lors d’une navigation sur le Web, vous pourriez être suivi par un site Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez être suivi par des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur le Web, des sites Web peuvent suivre votre évolution.
Lorsque vous naviguez sur le web, des sites Web pourraient t’en suivre la progression.
Lorsque vous surfez le web, vous êtes peut-être suivi par des sites web.
Le pourcentage des ventes au détail de ce logiciel est suggéré à 89$.
Ce produit logiciel a un prix de vente au détail suggéré de 99$.
Ce logiciel est livré au prix de détail suggéré de 99$.
Le prix de détail proposé pour ce logiciel est de 99.
Ce progiciel a un prix de détail suggéré de 99 $.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation importante du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire constitue une préoccupation majeure du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est un aspect primordial de la stratégie gouvernementale.
La réduction du déficit budgétaire est une priorité du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est une importante préoccupation du gouvernement.
Les établissements pénitentiaires sont, de manière euphémique, appelés centres de rééducation.
L’ampleur des prisons peut également être déterminée par le nombre d’employés travaillant dans un même quartier.
Selon les éuphemistes, les prisons font office de centres de réadaptation.
Les prisons sont décrites à l'euphémisme comme des centers de réinsertion.
On ne peut que s’inspirer de l’énoncé en question des dispositions en vigueur qui donnent droit à l’application et à l’élimination de l’exclusion judiciaire.
Une heure de concert à l'Impérial de l'Amérique du Nord a été retransmise en direct, hier soir à la télévision.
Le concert en ligne de toute heure au Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Le concert d’une heure du Kennedy Center s’est fait entendre la nuit dernière sur la télévision.
La nuit dernier, le spectacle d’une heure du Kennedy Center a été diffusé en direct à la télévision.
Ce concert d’une heure qui s’est déroulé au Kennedy Center à New York a été diffusé en direct à la télévision hier soir.
Le jeu ne m'avait pas vraiment bien donné, mais j'en ai gardé la sache de toute façon.
Il n'était pas exactement ce que je voulais, mais j'ai acheté d'ailleurs cette boite.
Il n'était pas précisément ce que je désirais, mais je l'ai acheté de toute façon.
Le contenu n'était pas exactement ce que je voulais, mais de toute façon, je l'ai acheté.
Cela ne me faisait pas exactement ce que je voulais d’avoir, mais j’en ai acquis un de toute façon.
Je m’aimerais savoir au sujet de votre intervention chirurgicale si je voulais ne pas parler de cette intervention au moment où je vais manger.
Je vous permets de ne pas m'y demander de parler de l'intervention chirurgicale désormais.
Vous voulez maintenant ne pas parler de votre chirurgie parce que j'essaie de manger.
Ne vous laisseriez pas nous parler de vos chirurgies maintenant - je tente de manger.
S'il vous plaît, je vous avise de ne pas parler de votre chirurgie maintenant - je vais chercher à manger.
J'estime qu'il y a 36 p. 100 de production dans cette catégorie.
Les coûts de production estimés à 36 % du budget de la société devront être récapitulés.
J’estime que ces coûts se chiffrent à 36 p.100 du budget.
Je m'attends à ce que les coûts de fabrication représentent 36 p. 100 du budget.
Je crois que les coûts de la production représenteront 36 % du budget.
Il est interdit aux élèves de fumer dans les locaux de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer dans les locaux de l’école.
Les élèves sont interdits de fumer sur les terrains de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer au sein de l’école.
Les élèves doivent quitter le lieu de l'école au plus tard le 30 août durant toutes ces périodes.
Les étoiles aluminescentes sous le ciel nocturne semblaient des joyaux.
Les étoiles sombres dans le ciel noir ressemblaient à des joyaux.
Ces étoiles qui blühaient dans le ciel de la nuit ressemblaient à des bijoux.
Les étoiles qui tournent dans le ciel aperçu semblaient des joyaux.
Les étoiles brillantes de la nuit semblaient des Juwelets.
Il espère que son camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent qu'à la fin de la semaine, le camion-vrai sera réparé.
Ils espèrent que leur camion de livrage sera réparé avant la fin de la semaine.
Au moment de l'attente pour un évacuation urbaine, j'ai assisté à un accident de la circulation.
Alors que j'attendais le périphérique, j'ai assisté à un accident de la circulation.
J'ai assisté à un accident de la circulation alors qu'on attendait la voiture de circulation.
Pendant que j’attendais la voiture élévatrice, j’ai assisté à un accident de la circulation.
Pendant que je attendais la voiture, j'ai assisté à un accident de la route.
Le secret de la vie est de rester à la maison jusqu’au moment de s’y habituer.
La vie y est sauvée jusqu’à ce qu’on s’y habitue.
Le secret de la vie est d'y faire boucler tant qu'on ne s'est pas habitué.
Le secret de la vie en est assez à l’aise jusqu’à l’avoir apérée.
Le secret de la vie est d’être là jusqu’à ce qu’on se l’habite, car c’est très délicat.
Vous vriez peut-être avoir besoin d’aide pour préparer votre mariage.
J’ai pensé que vous aurez peut-être besoin d’aide pour préparer votre mariage.
Je crois que vous aurez peut-être besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
J’avais pensé que vous avez peut-être besoin d’aide pour vous préparer au mariage.
J’avais pensé que vous avez besoin d’aide en préparation en vue de votre mariage.
C'est une combinaison de plusieurs erreurs qui a entraîné l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a été à l'origine de sa blessure.
Cette accident est la conséquence d'une combinaison de plusieurs erreurs.
Une combinaison de plusieurs erreurs a causé l’accident.
L'accident résultait d'une combinaison de nombreuses erreurs.
J'aimerais seulement en savoir plus, quoi je vais lui donner pour Nol.
J'aimerais simplement trouver quelle récompense offrir Tom à Nol.
Je veux simplement que je puisse savoir quoi donner à Tom pour Nol.
Je souhaiterais tout simplement savoir quoi faire à Tom pour Nol.
J'aimerais simplement faire savoir ce qu'il faudra donner à Tom pendant Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d’assurance ne couvrent pas des conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les problèmes qui présupposent l'apparition de maladies préexistantes.
La police d'assurance n'inclut pas ces facteurs.
La police d'assurance ne couvre pas les conditions préexistantes.
Je ne peux m'empêcher de penser que si nous avions mieux compris nous-mêmes, nous aurions été amis.
J'ai du mal à m'assurer que si nous ne nous avions pas mieux connus, nous aurions été des amis.
Je ne saurais m'empêcher de penser que si nous étions mieux connus, nous aurions été amis.
Je ne peux m. empêcher de croire que, si nous nous étions mieux connus, nous aurions été amis.
Je ne peux résister à l'impression que si nous avions mieux pris la parole, il y aurait eu des amis.
Si je vous donne tout ce dont vous avez besoin, vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donnerai tout ce que vous demandez, mais vous ne vous sentirez jamais satisfaits.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donnerai tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous offrirais toutes les conditions demandées mais vous semblez toujours satisfait.
L’estomac a commencé à s’irriter là même, à la réunion et c’était embarrassant.
Quand je ne m'était pas aperçu, la rencontre était en effet incommode.
Je vois et je me suis rendu compte qu'il y avait quelques heures, le président d'Iraq avait déjà révolu.
Je commencerai à se grindeller n'importe où au cours de la réunion, ce qui a été embarrassant.
Je me suis dit à propos des difficultés et de la perte de motivation, de même que de la démence.
La grue, contrairement au chien, n’a jamais rêvé de voler.
 la différence du chien, la Grue n'a jamais rêved de voler.
Contrairement au chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
Contrairement à ce chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
Alors, à l'inverse du chien, la Grue n'a jamais rêvé de voler.
Parmi elles, il s'est choisie pour une raison aussi peu attendue.
En revanche, il a retenu la raison la moins prévue.
Parmi toutes les raisons qu’il pourrait justifier, il a choisi la plus inattendue.
De toutes les raisons possibles, il a choisi celui dont il était le moins attendu.
Des raisons, le juge a choisi les moins envisagées.
En tout, la conférence internationale a connu d’excellentes résultats.
En tout, la Conférence internationale a été un successeur.
Au total, la conférence internationale a été un succès.
En résumé, la conférence internationale a été un succès.
En résumé, la conférence internationale a été couronnée de succès.
Nous devons déterminer quand est le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Il faut trouver le meilleur moment pour acheter ce stock.
Nous devons savoir quand y trouver le meilleur moment pour acheter ces actifs.
Il nous faut décider de la meilleure période de mise en valeur de ces actions.
Il convient de déterminer quand sera le plus bon moment pour acheter son encours.
Je pense que Tom se rendra probablement à Boston dans un avenir proche.
Je pense que Tom s'y rendra probablement bientôt à Boston.
Je pense que Tom se rendra à Boston à peu près dans un avenir.
Je crois que Tom va probablement se rendre chez Moscou dans un avenir proche.
Je crois que Tom va se rendre à Boston dans un proche avenir.
Dès qu'elle a suivi le train, il y avait arrêt de la gare.
Dès qu'elle était arrivée en train, il y avait remorquage.
Dès qu’elle s’est embarquée sur le train, celui-ci s’est arrêté de la gare.
Dès qu'elle entre dans le train, il sort de la gare.
Dès son embarquement, le train a abandonné la gare.
Vous croyez peut-être que je suis trop âgé pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi...
Vous allez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop vieux pour moi.
Vous pourraient penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne pense pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Si on pense qu'elle est trop longue pour moi, je ne crois pas qu'elle soit trop jeune pour moi.
Si je dis « mon père » à mon père, j'ai le plus de succès avec votre travail.
Derrière les ruisseaux, de nombreux poissons peuvent y pénétrer et se dégrader.
Il est immédiatement gardé réfrigéré pendant que les poissons sont en mer pour empêcher de les dégrader.
Lors des sorties, pour éviter la disparaître, ils sont réfrigérés immédiatement.
Lorsque hors des eaux, le poisson récolté est immédiatement réfrigéré pour éviter qu'il ne se tremble.
Lorsqu'ils sont sous-marins, le poisson pris est réfrigéré immédiatement afin de prévenir l'éclatement.
Les paysans sont traditionnellement méfiants des étrangers.
Les populations locales sont traditionnellement vulnérables à une inconnue.
Selon l'époque, les habitants des pays ont toujours des suspicions à l'égard de l'étranger.
Les peuples de la terre s’y méfient traditionnellement des étrangers.
Les habitants des pays doivent traditionnellement faire preuve de méfiance à l'égard des étrangers.
Vous avez entendu plusieurs rangées lorsque vous étiez en douche.
Le personnel était hygiéniste mais l'hôtel était toujours très bon.
Un peu vieux au petit déjeuner au petit déjeuner qui a eu des odeurs de chocolats.
Une certaine place non couverte. Cependant, l'hôtel ne renseigneant pas sur les hôtels en anglais.
On s’est vite vu dire que la chambre n’était pas correcte.
Il n'a pas la décence d'avouer qu'il se trompera.
Il n'avait pas la décence de s'avouer avoir tort.
Il n'avait pas la décence de reconnaître l'erreur.
Il n'avait pas le bon goût d'admettre qu'il l'avait tort.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Quels aliments et quelles seuils d’alimentation vous mangez avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments en vigueur habituellement entre le berceau et le sein?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
C’était un test difficile que nous n’avons pas eu le temps d’achever.
C'est un tel test fort que nous n'avons pas eu le temps d'achever.
C'a été une tâche tellement difficile que nous n'avons pas eu le temps de l'achever.
Ce fut un tel test qui a pris autant de temps.
Cette épreuve est tellement difficile que nous n'avons pas eu le temps de la terminer.
Mon voyage est toujours dû au chèque de voyageur plutôt qu'à l'argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d'argent comptant.
Je voyages d'autre chose que des chèques au lieu d'argent.
Je transporte de chaque jour des chèques au lieu d’argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu de monnaie.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une erreur de jurisprudence.
C'est le juge qui a déclaré que le témoin avait commis une infraction de fausse foi.
Le tribunal a jugé que le témoin avait commis une erreur de persécution.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis l'erreur.
Le tribunal avait conclu que le témoin avait commis un faux acte.
La société à laquelle vous habitez a cessé d'être en mesure d'élaborer une stratégie d'incitation pour vous aider à s'épanouir.
a me laisse croire que tu as voyé que tes parents étaient disparus et avaient épuisé leurs emprunts, pas-ce qu'ils l'ont fait?
J'ai entendu parler de ce problème à l'occasion de votre parents qui ont disparu en oubliant leurs dettes - et n'en avaient pas assez?
Je l'ai déjà entendu, vos parents ont disparu, c'est qu'ils avaient à peine de dette.
Je l’ai connu, vos parents ont disparu, l’endettement n’avait-ils pas expiré?
La notion de tigre quand on veut l'être est un bon exemple de métaphore.
Le tigre lorsqu'il est furieux est un exemple de métaphore.
Il est un tigre quand il est en colère est un exemple de métaphore.
Il est un tigre quand il est en colère, voici un exemple d'une métaphore.
Vous pouvez en désigner un autre si votre père lui plaît : « Si c'est un tiger, c'est un exemple de métaphore que cela représente.
Tom a prié Mary de lui dire qu'il pensait que cette dernière devait rester à Boston pendant trois semaines de plus.
Tom appela pour lui dire qu'il pense qu'elle doit rester à Boston pendant trois semaines.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il croyait qu'elle devait demeurer à Boston pendant encore trois semaines.
Tom a téléphoné à Mary lui indiquer qu'il pensait qu'elle devait demeurer à Boston trois semaines de plus.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu'il estimait qu'elle devait rester à Boston pour trois semaines de plus.
Au Japon, les Japonais prennent leur vie à l'âge de 20 ans.
Au Japon, l'âge de la population a 20 ans.
Au Japon, les gens entrent en âge à 20 ans.
Au Japon, on atteint l'âge de 20 ans.
Au Japon, les gens vieillissent lorsque 20 ans sont écoulés.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits au moment de l'adolescence.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits alors qu'il était un adolescent.
Tom m'a montré ici les poèmes écrits quand il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était adolescent.
Tom s’est rendu dans l’ascenseur et a appuyé sur le bouton pour le troisième étage.
Tom a pris le passage de l'ascenseur, et il a fait un bouton pour accéder au troisième étage.
Tom, en allant dans l’ascenseur, a pressé le bouton sur le troisième étage.
Tom est entré dans l’ascenseur et a pressé le bouton pour accéder au troisième étage.
Tom est venu entrer dans le ascenseur et a pressé le bouton pour obtenir l’escalier de troisième étage.
Comment accepter la chose sans me consulter?
Comment avez-vous accepté de le faire sans consulter mes collègues?
Comment êtes-vous d'accord pour le faire sans me consulter?
Comment pouvez vous y accorder sans m’interroger?
Comment pouvez-vous vous mettre d'accord pour un tel programme sans m'consulter?
Je vous avise que si vous faites la même chose à nouveau vous serez réprimandés.
J'appelle votre attention sur le fait que vous serez punis chaque fois que vous recommencerez à le faire.
Je vais vous conseiller d'être punis de nouveau s'il vous arrive de le faire.
Il me faut vous mettre en garde contre ce que l’on pourra sanctionner si vous le répétez.
Je dois vous avertir que si vous répétez ce comportement, vous serez puni de suite.
Je vous promets d'être ici jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets que Je resterai avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promesse que je demeurerai avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
En définitive, je vous promets un retour au monde entier jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets que je m'y retrouverai jusqu'à la venue de votre père.
J'estime qu'il est temps que je reconsidère la manière dont je l'ai vécue.
Je crois qu'il est temps de repenser ma façon de vivre.
Je crois qu’il est temps de reconsidérer ma vie.
Je pense que le moment m'est venu de repenser la manière de vivre.
Je pense qu'il est temps qu'il me fasse repenser comment je me suis livrée au combat.
Je n'ai nulle fois les moyens d'acheter une automobile d'occasion, et encore moins une voiture neufe.
Je ne peux m'acheter une automobile utilisée, et particulièrement pas une voiture neuve.
Je ne peux pas payer pour acheter un véhicule d'occasion, et encore moins un véhicule complet.
Ce que nous faisons aujourd'hui, nous sommes très enclins à acheter une voiture d'occasion, à moins qu'elle ne soit neuve.
Je ne puis acheter une voiture d'occasion, à vrai dire, une voiture neuve.
Le fonctionnaire n’a pas été en mesure d’aborder lui-même la plainte.
Le fonctionnaire n’a pas été en mesure d’aborder lui-même cette plainte.
Le fonctionnaire n'avait pas pu procéder lui-même à la plainte.
Il ne pouvait pas traiter lui-même la plainte.
Ce dernier n'a pas été en mesure de s'occuper lui-même de la plainte.
Le bon mourira jeune est un vieux dicton qui peut être vrai ou pas.
Une ancienne croyance qui va ou non se répand en fait qu'il y a beaucoup de gens qui doivent tirer leur retraite.
Il y a des gens qui sont moins anciens et qui croient que la paix est meilleure pour les garçons et les filles en plus des hommes qu’en plus de leurs mères. Ces dernières années, les garçons connaissent une forte tendance au ju
Les bons mourinent jeunes est un ancien dicton qui peut ou non l'être.
Le bon mourira jeune est une vieille adage, qu’il peut ou non être vrai.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger avant qu'il ne soit encore jeune.
Elle lui conseilla d'aller à l'étranger alors qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé d'aller à l'étranger pendant qu'il était encore jeune.
Mme Xanaa le conseilla de partir à l'étranger pendant qu'il était encore jeune.
De la même façon, le médecin lui a conseillé son départ à l'étranger.
 l'époque, j'étais auparavant très au fait qu'elle est à la recherche d'une carrière dans cette discipline et qu'elle était très expérimentée.
Tom ne savait même pas dire « Thank you » en français.
Tom ne savait même pas dire « merci » en français.
Tom ne sait même pas en français à dire « merci ».
Tom avait même le mal à dire «thank you» (« Merci») en français.
Vous semblez ne pas vouloir travailler comme archéologue.
Vous avez le sentiment d'ignorer que vous ne voulez pas être archéologue.
Le tout semblait ne pas vouloir devenir archéologue.
On croit alors que tu ne veux pas être archéologue.
Vous parcourez que vous ne voulez pas être archéologue.
J'ai demandé à Tom de aller au supermarché et d'acheter du pain.
J'ai demandé à Tom de aller au supermarché et d'acheter du pain.
J'ai demandé à Tom de rejoindre le supermarché et de se procurer du pain.
Je lui ai demandé de faire une course dans le supermarché où il aurait pu trouver du pain.
J’ai demandé à Tom de venir au supermarché et acheter du pain.
J'aimerais vivre plus paisiblement dans la pauvreté qu'avec la richesse et la peur.
Selon moi, je préfère vivre dans une pauvreté pacifique que dans des richesses et une peur.
Je préfère vivre dans la pauvreté pacifique par rapport à vivre dans la richesse et la peur.
Enfin, je préfère vivre dans l'insécurité plutôt que dans la richesse et la peur.
J'aimerais plus vivre dans une pauvreté pacifique que dans de véritables richesses et de la peur.
Plus de la moitié des habitants s’opposent au plan.
Plus de la moitié des personnes qui s'y opposent s'y opposent.
Plus de la moitié des citadins s’opposent à la politique à l’appui de l’accès à l’eau.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Chaque habitant à la ferme doit se faire remarquer dans le cadre des mesures législatives mises en place par la Commission.
Tom n'aime pas que vous partagez cette information avec quelqu'un.
Tom ne veut aucunement que vos coordonnées soient communiquées à personne.
Tom ne veut pas que vous partageiez cette information, avec qui que ce soit.
Tom ne veux pas que vous partagez ces informations avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous y divulguiez des informations.
J’ai déjà participé à la pêche avec mon père lorsqu’il était enfant.
J'ai d'abord fait des voyages avec mon père quand j'étais enfant.
Enfant, j’allais pêcher avec mon père.
J'ai déjà passé l'enfance à pêcher avec mon père.
Quand j'étais jeune, je me suis déjà rendu à bord de la navette dans mon pays et j'ai dû m'y prendre.
Comme on pouvait s'y attendre, le temps s'est révélé extrêmement bon.
Comme on s'y attendait, le temps était très bon.
Comme on s’y attendait, le temps était très favorable.
Comme prévu, le temps s’est révélé très beau.
Comme en été attendu, la température est demeurée très bonne.
Vous ne pouvez pas simplement entrer sur une navette là quand vous le désirez.
Il ne suffit pas de s'accouler ici quand l'on a envie.
Vous ne pouvez pas vous simplement faire une sépouse ici et cela, quand vous le souhaitez.
Vous ne pouvez pas y boucler à tout moment.
Il ne faut pas s'enfuir chaque fois que l'on a envie.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pu sortir de la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter l'appartement samedi dernier.
Puisque ma mère était malade, je ne peux me déplacer samedi dernier à cause de l'absence de ma mère.
Ma mère étant malade, j'ai été incapable de quitter la maison samedi dernier.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pu quitter la maison samedi dernier.
Elle devait, pour sa part, voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Son travail était de voir les enfants en toute sécurité ilné de l’autre côté de la rue.
C'était là son poste: il y avait lieu de regarder les enfants en toute sécurité à l'autre bout de la rue.
Son travail consistait à voir les enfants en toute sécurité à l’autre bout de la rue.
L’employeur a fait le travail de voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Je vous prie de m'entschuldiger pour ne pas vous avoir adressé l'appel d'offres antérieurement.
Je vous prie de le m'épargner d'avoir ne pas vous avoir écrit précédemment.
Je vous prie de me pardonner d'avoir omis de vous écrire plus tôt.
Merci de m'entériner d'avoir ne pas vous avoir écrivé plus tôt.
Je vous demande de mon sincère avertissement que je n'ai pas adressé un message au-dessus de moi.
Le plus souvent, il fait connaître la personne au prix de celle-ci.
En général, la publicité sur le Web se traduit par une réduction de la protection de son vie privée.
Si ce n'est pas le cas, il y a peutêtre une certaine confusion entre les facteurs ci-après :
Généralement, la célèbre est liée au sacrifugement de la vie privée.
On ne sait jamais comment des gens s'enorgueillissent ou ont eu des troubles physiques.
- Savez-vous combien d'âges les populations mondiales mourront tous chaque année?
tes-vous au courant de combien de gens dans le monde meurent chaque année de faim?
tes-vous au courant du nombre de personnes de par le monde qui meurent de faim chaque année?
tes-vous au courant du nombre de personnes qui meurent de faim chaque année dans le monde?
Savez-vous combien de gens mondialement meurent de faim chaque année?
Je n'arrive pas à quitter les locaux; il faut dire au chef qu'il me quitte.
Je ne peux pas tout simplement partir, j'ai l'obligation de dire au chef que je quitte ce travail.
Je m'en abstiens de toute sorte, je dois dire au patron je me débarque.
Je ne pouvais pas aller, je dois dire au patron que je partirais d'où venais.
Je ne peux pas quitter tout simplement. Je dois dire au patron que me me laisse.
Le meilleur moyen de ruiner une bonne tasse de café est d'y ajouter de la crème et du sucre.
De nombreuses régions de l'Amérique du Nord offrent des possibilités de cuisine, dans l'esprit de la clientèle.  l'innard, vous aurez peut-être à se renseigner sur les caractéristiques du goût, des qualités et de la quantité de
La best way to ruin a good cup of espresso, is to put cream and sugar in it.
La meilleure manière de ruiner une bonne tasse de café est d'y ajouter de la crème et du sucre.
Le meilleur moyen de ruiner une bonne tasse de café est de l'incorporer en crème et en sucre.
Je suis en difficulté avec mon co-équipier quand il me mange toutes mes aliments.
Les fenêtres doivent être ouverts en plein jour, même si l'espace est très étroit et le bruit que l'on en a de plus dans les chambres ne peut pas parler!
Bref, si le prix est plus élevé, c'est qu'une ressource de rétablissement ou d'entretien sera nécessaire.
La salle de bain se trouve au deuxième étage et le plafond est sain, la salle de bain est un peu assez grande.
Et le petit déjeuner est très agréable...
Tous les grands hommes sont morts, et mon sentiment m'est beaucoup moins bluffé.
Tous les grands hommes sont morts, et moi-même je ne suis pas allé jusqu'à s'assurer du bien-être de ceux-ci.
Tous les grands hommes sont morts, et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sent pas trop bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts, et je n'ai pas assez envie de me sentir chez moi.
Qu’est-ce qui vous a fait confiance si sûrement que Tom était celui qui a volé ta bicyclette?
Et pourquoi vous sommes-vous si certains que Tom a été celui qui a volé votre vélo?
Que tu as tellement confiance que Tom est la personne qui a volé ton vélo?
Qui vous rassure si fort de savoir si Tom a volé votre bicyclette?
Que pensez-vous si tu s’assurer que T. était le voleur de ta bicyclette?
Suivez-vous à nouveau que vous ne voulez plus être professeur?
Vous êtes censé ne plus vouloir être professeur?
Est-ce que vous affirmez qu'il est préférable de ne plus être professeur?
Savez-vous qu'on ne veut plus devenir professeur?
Déclarez-vous ne plus vouloir être enseignant?
Ma fille de trois ans m’a demandé de la laisser m’emmener dans le parc.
Ma fille de trois ans m’a demandé de la conduire jusqu’au parc.
Ma fille de trois ans m’a demandé de m’emmener au parc.
Ma fille de trois ans m'a demandé de la prendre à la promenade.
C'est le mardi dernier qu'une petite fille de trois ans y a demandé de l'emmener.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut également pour son frère.
Ce que je vous ai indiqué sur lui est également vrai pour son frère.
Ce que je vous ai dit sur lui est aussi vrai pour son frère.
Les égards que j'ai eus sur lui valent également pour son frère.
Les propos que je vous ai faits à propos de lui valent aussi pour son frère.
Je ne peux pas aller, mais je vous remercie d'avoir tout de même invité mon pays.
Je ne puis aller à la fête, mais je vous remercie de m'avoir tout de même invité.
Mais pour l'instant, je ne peux pas m'y rendre, mais vous m'avez tout de même invité.
Je ne puis aller à ce soir, mais je vous remercie bien sûr d’avoir invité moi.
Je ne me rends pas sur place, mais je vous remercie de me donner mon invitation.
L'hôtel n'est pas situé sur le site du palais des congrès.
Ils s'échouaient en voiture parce qu'ils n'avaient pas trouvé d'hôtel.
Ils dormaient dans leur voiture parce qu'ils ne trouvaient pas d'hôtel.
Ils dorment dans la voiture parce que de l'hôtel n'est pas disponible.
Ils dormiront dans leur voiture car ils n'ont pas trouvé d'hôtel.
Quatre personnes sont en voiture au moment de l'accident.
Quatre personnes étaient à bord de la voiture au moment de l’accident.
 l'époque, quatre personnes se trouvaient dans la voiture.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l’accident.
Quatre personnes se trouvaient dans la voiture dans l'attentat.
Mon père nous a acheté la maison lorsque nous sommes mariés.
Mon père nous offre cette maison pour que nous nous mariions.
Mon père nous a acheté cette maison après que nous n’avions pu nous marier.
Mon père nous a acheté cette maison chez lui quand nous nous sommes mariés.
Mon père a acheté ce chalet lorsque nous nous sommes mariés à cet été.
Aujourd'hui, nous sommes de bons amis, mais il y a une époque, nous ne nous aimions pas les uns les autres.
Nous sommes de bons amis à présent, mais il y avait une époque où nous ne nous aimions pas l’un l’autre.
Nous sommes de bons amis aujourd'hui, mais un certain temps encore, nous n'avons pas aimé les uns les autres.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a une époque o1 nous ne nous aimions pas.
En fait, nos amis qui habitent le Canada s'apprécient aujourd'hui, d'après les antécédents de l'entreprise en question.
Tout cela se produit à travers un parcours qui se fait par le passé.
Il semble que Yokkuns père se soit abattu d'avec son professeur des jardins d'enfants.
Il semble que le père de Yokkun se rende à l'école maternelle avec son professeur.
Il apparaît que le père de Yokkun s'était évadé avec son enseignante à la maternelle.
Il semble que Yokkun se soit enlisé avec son professeur.
« Pas en main, ne vous inquiétez, je vais rédiger quelque chose. »
Voici ce que devrait dire Tom: « Ne pensez pas, je vais proposer quelque chose."
Nous parlerons d'Adam : "Ne vous inquiétons pas, j'ai quelque chose au jour le jour.
Que direons-nous à Tom? « Ne vous inquiétez pas, je vais y trouver un truc.
Je crois vraiment que tout ce qu'il faut pour lui y avoir des liens entre cette chose et cette chose.
En tant qu’écrivaine, elle n’est pas considérée comme devenue dans les catégories traditionnelles.
En tant qu’écrivaine, elle ne figure dans aucune des catégories traditionnelles.
En tant qu'écrivaine, elle ne s'inscrit en aucune des catégories classiques.
En tant qu'écrivaine, elle ne fit pas partie des catégories traditionnelles.
En tant qu’auteure, elle ne fait pas partie des catégories traditionnelles.
Le stationnement dans la partie arrière de l'école est presque vide.
Il y a peu de place de stationnement à l'arrière de l'école.
Le stationnement à l'arrière est presque vide.
Le stationnement des élèves du second étage de l'édifice s'est presque éteint.
Le stationnement à l’arrière de l’école est presque vide.
Lorsqu'on regarde la télévision et que l'on écoute la radio, la musique qu'on entend est souvent d'origine Africaine.
Lorsque vous regardez de la télévision ou comme écoutant la radio, la musique que vous entendez est souvent de souche africaine.
Lorsqu'on regarde la télévision ou qu'on écoute la radio, c'est d'origine africaine et la musique, souvent, est une chanson qui fait partie de chacune des catégories.
Quand on regarde la télévision ou on écoute à la radio, la musique que l'on entend est souvent d'origine africaine.
Quand l'on regarde la télévision ou l'on écoute la radio, la musique qu'on entend est souvent africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi de quelques question de compréhension.
Un manuel de compréhension des langues officielles vous permettra de trouver des renseignements utiles et des solutions aux problèmes des autres langues officielles dans cette catégorie, et de les aborder en temps utile.
Chaque chapitre du manuel comprend une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'environ une dizaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel comprenait environ une douzaine de questions de comprehension.
Au sujet de nos collègues, je ne crois pas qu'il va réussir.
Il doit revoir le document.
Entre nous, je ne crois pas qu'il va réussir.
Il ne me semble pas avoir vraiment réussi entre nous.
Juste d'entre nous, je ne crois pas qu'il va réussir.
Nous avons été heureux d'observer le feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Le petit homme et le petit chef sont très éclairés.
Nous avons apprécié l'observation des artifices des feux de feux à un pont l'été dernier.
Nous avons aimé admirer les feux de artifice sur un pont l'année dernière.
Nous avons écouté un festival à l'été dernier.
J’avais du mal à l’y convaincre des dangers du tabagisme.
Je clérai sa décision en la priant d’en être d’accord.
Je n’ai pas réussi à la convaincre des dangers liés au tabagisme.
Je lui ai eu de la difficulté à la convaincre des dangers du tabagisme.
J'ai eu beaucoup de difficulté à l'évoquer sur les dangers du tabac.
Voulez-vous que des émissions de télévision soient sous-titrées ou dubbed?
Vous choisissez-vous d'utiliser des émissions télévisuelles sous-titrées ou sous-titrées?
La plupart ont indiqué qu’ elle est en bonne voie d’être encadrée de films et de télévision.
Vous préférez que des programmes télévisés soient sous-titrés ou doublés?
Vous préférez que les émissions de télévision soient sous-titrées ou doublées?
Je décide en fait de faire une demi-heure de marche le matin de mon lieu d’etre.
Il est habituel un peu plus lent que les travaux de plein air.
J'ai une habitude de faire une demi-heure de marche par jour.
Je m'est donné comme règle de faire une petite promenade pour une demi-heure chaque matin.
J’ai pris l’habitude de faire un virage durant une demi-heure tous les matins.
Peut-être s'est- -elle disputé avec lui, mais je ne crois pas qu'elle aurait pu le frapper.
C'est un argument qu'elle a pu avoir avec lui mais je ne crois pas qu'elle puisse le frapper.
Elle peut avoir argumenté avec lui, mais je ne crois pas qu'elle lui ait pu le frapper.
Elle s'est peut-être heurtée au coup, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Mme Smythe s'est peut-être exprimée par la suite, mais je ne crois pas qu'elle aurait pu le frapper.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary veut passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne sais pas où Mary veut passer ses vacances d'été.
J'ai mieux voulu lui la remettre qu'on pourrait le mettre autrement.
J'attends de lui qu'il lui jette cette somme au détriment de l'argent.
J'attendais plutôt qu'il les sache.
Je préfère plutôt la jeter qu’en lui donner.
Je préfère mettre l'argent à l'écart plutôt qu'à lui être versé.
Si vous voulez que ça soit bien fait, il vaut mieux le faire vous-même.
Si vous voulez effectuer des tâches correctes, vous devez en faire la tâche vous-même.
Si vous voulez effectuer les choses correctement, vous devrez le faire vous-même.
Si vous avez envie de faire une chose correct, vous devez bien vous le faire vous-même.
Si vous souhaitez que les choses arrivent correctement, vous devriez vous y prendre en main.
Tom sera déçu si vous ne vous trouvez pas à sa fête.
Tom sera déçu si vous ne partez pas à sa fête.
On sera déçu si Tom ne participe pas à son événement.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à sa réception.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son rassemblement.
Il était tellement enivré que son explication n'eut pas grand sens.
Il était tellement ivre que son explication ne lui était pas sensée.
Il est si bégazé que son explication n'a nullement rêvé de persuader.
Il avait tant ébêti que son explication n’était pas logique et inadaptée.
Il était aussi bu que ses explications ne s’avéraient pas pertinentes.
Je ne peux vous le dire, c'est un secret et if je vous le disais et je m'éloigne davantage de ce secret.
Ce n'est pas le secret, et cela ne sera plus guère révélé.
Le secret en est une, et si je vous l'ai expliqué, rien de secrets ne se révélerait plus.
- J'en ai l'habitude, le seul fait que je sache c'est qu’une femme n'est pas en possession sans autorisation.
Il y a des gens qui se rendent en train de s’en aller pour eux.
Une uvre que j'ai toujours voulu créer a été son livre pour enfants.
Et je suis toujours en train d'écrire un livre pour enfants.
Une chose ce que je voulais toujours faire c'est écrire un livre pour enfants.
Je voulais toujours écrire un livre pour enfants.
J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants en cette période.
Le problème c’est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
Le problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème, c’est que mon fils ne veut pas faire l’école.
Ce problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
Tom m'a expliqué qu'il n'était pas habitué à prendre la parole en public.
Tom me disait qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Tom me disait qu'il n'avait pas l'habitude de s'exprimer en public.
Tom ma disait qu'il était peu habitué à parler en public.
Cette nuit, il n'y avait jamais eu de malaise entre eux.
Ils n’avaient jamais eu de mauvais sentiments entre eux avant cette nuit-là.
Il n'était jamais guère maladroit entre elles avant cette nuit.
Cette nuit, il n’y avait jamais eu de malestimé entre eux.
Jusqu'après ces heures, ils n'avaient jamais eu de malentendu.
Si j'en tienne compte, je pense que nous avons fait un détour fausse vers le passé.
Si je ne me trompe bien, je pense qu'il y a eu une mauvaise tour.
Si je n'en m'ira pas mal, je pense que nous avons fait un tort de retour là-bas.
Si je ne me trompe pas, je pense qu'il y a eu là, un détour erroné.
Si je ne me trompe pas, j'estime que nous avons fait un tour mal à l'étranger.
Je n'aurais pas accepté d'y avoir recours si je savais combien de temps cela allait s'écouler.
Je n'aurais pas accepté de cette façon de procéder, si je savais combien de temps cela prendrait.
Je n'aurais pas accepté cette mesure si je savais quelle sera le période d'attente, bien qu'à mon avis, il y ait des changements dans l'horaire de présentation des rapports.
J'ai refusé de le faire si je savais combien de temps cela devra s'écouler.
Je n'aurais pas accepté d'en faire une si mes conseils sur cette question avaient indiqué combien de temps il me aurait fallu attendre.
Le wizard a eu le plaisir de se mettre à la voix à la bâtonnet magique et il n’a jamais eu de parole.
Le maçon faisait une large bagues magiques et avait disparu dans le mur de l’eau.
Au tour, le guidonneur s’envola sur sa baguette magique et elle a disparu sous des tranchées.
Le magistrat a fait un virulet magique et il a disparu dans de l'air.
Le maître a d’abord lancé sa baguette magique pour se débarrasser par ciel sec.
 quand a-t-on pris des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Depuis quand vous utilisez-vous des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Quand avez-vous fumé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrites?
Au cours de la dernière période, vous avez-vous déjà pris des benzodiazépines qui ne étaient pas prescrits?
Quand puis-je utiliser les benzodiazépines qui n’ont pas été prescrites?
Lorsque vous rencontrerez quelqu'un pour la première fois, retiennent de votre proximité le plus grande du sujet.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, faites attention de son rapport avec elle.
Si vous rencontrez quelquun pour la première fois, ne vous en tenir aucun compte sur le niveau de sécurité de celui-ci.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu’un, prenez soin de savoir à quel point il serait proche.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, vous devez être soucieux de la proximité que vous avez avec cette personne.
C'est un bon cadeau qui m'a permis de rendre la journée amie.
Je garde toutes mes vieux portraits dans un coffret.
Je conserve tous mes anciens portraits dans une boîte de bois.
Je garde toutes mes anciennes photos dans un caisse en bois.
Je garde toutes mes anciennes photos dans le grenier, dans une boîte en bois.
Elle le téléphone chaque soir et discute pendant au moins une heure.
Elle lui demande toujours de la nuit et tient un débat durant au moins une heure.
Elle le appelle tous les soirs et le parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone chaque soir et discute au moins une heure.
Mme Adler le contacte chaque soir et y parle pendant au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des problèmes avec ma pression artérielle.
Grâce à vous, j’ai du mal à me maintenir une tension artérielle.
Grâce à vous, je peux gérer ma crise plasmatique.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression artérielle.
Gracieusement, je ressent les problèmes de pression sanguine.
Sans la musique, le monde serait ennuié.
Si la musique n'était pas là, le monde aurait fini par être ennuyeux.
Mais en dehors de la musique que cela ne ferait aucun effort pour la faire vivre serait le monde ennuyeux.
Si et ce n’était pas la musique, le monde serait ennuyeux.
Sans la musique, le monde serait un lieu ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je suis pas encore très heureux de rester avec mes ami-ses, mais j'ai le plaisir.
Mais je ne connais pas encore ma adresse, je vais rester un peu chez mon amie.
J'ai appris que les membres du Comité restent à l’affoire d’un homme qui était en guerre en Afrique orientale.
Je ne connais pas encore ma propre adresse, je vais rester sur ce site pendant un certain temps.
Je ne connais pas encore ma propre adresse, je vais rester avec mon ami de temps à autre.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui travaille la journée toute, veut prendre un repos.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui travaillait pendant toute la journée, voulait se reposer.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Vous pensez toujours que c'est moi avec qui vous voulez passer la restante de votre vie?
Pensez-vous encore que je suis le personnage avec lequel vous souhaitez passer la vie qui reste?
Pensez-vous encore je suis le seul à quel vous souhaitez vivre au cours des années à venir?
Donnez-vous encore espoir que vous êtes la personne avec laquelle vous voulez passer encore le reste de votre vie avec vous?
Si vous croyez toujours de moi qu’il s’agit de celui avec qui vous souhaitez passer le reste de la vie, alors c’est ce que vous voulez faire pour y vivre?
J'aimerais savoir comment déposer le matériel vidéo sur YouTube et comment il serait peut-être utile de le faire.
Je préférerais pouvoir trouver la possibilité d'enfouir une vidéo YouTube.
J'aurais aimé savoir comment emboîter une vidéo YouTube.
I wish I could figure out how to embed a YouTube video.
Je me permets vraiment de voir comment intégrer des vidéos en YouTube.
J'ignorais que le coût de la vie était si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie en Australie était si élevé.
Je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie de l'Australie était si élevé.
Il est en pareil temps que le caractère d’une personne devient évident.
C'est en cette période que la personnalité de l'individu apparaît.
C'est à cette époque que le caractère d'une personne devient évident.
C'est dans de telles moments que le caractère d’une personne devient manifeste.
C'est dans une situation de cette nature que se révèle le caractère d'un personne.
Il prétend qu'il a restitué le livre à la bibliothèque.
Il a affirmé avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Il soutient avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Il a estimé qu’il avait restitué ce livre à la bibliothèque.
Il avait affirmé qu'il avait renvoyé le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours peuplés près de Nol.
Les magasins à rayonniers sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surchargés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surchargés juste avant Nol.
Les magasins de détail sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
L'Allemagne de l'Est a toujours de nombreuses différences culturelles.
Il existe encore de nombreuses différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Il y a encore beaucoup de différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et l’Allemagne de l’Ouest.
Par ailleurs, l'Allemagne de l'Est et de l'Ouest continue à connaître de nombreuses différences culturelles.
Il subsiste encore de nombreuses différences culturelles entre l’Allemagne de l’Est et de l’Ouest.
Avant de s'y rendre, il faut s'assurer qu'il est à la maison.
Avant de se rendre chez lui, assurez-vous de trouver son domicile.
Avant de lui rendre visite, vous devriez vous assurer que lui demeure chez lui.
Avant de le visiter, vous devez vous assurer qu'il est chez lui.
Avant de le rendre visite, assurez-vous qu'il se trouve à la maison.
J'en ai eu à peine le temps de l'achever avant la réunion.
A peine ai eu le temps de terminer ce rapport avant la rencontre.
Le rapport a pris fin sans que j’aie le temps d’y reprendre avant la séance.
J'ai eu du temps de mettre fin à ce rapport avant la réunion.
J’avais à peine le temps de terminer le présent rapport avant la réunion.
Il sait tout simplement comment traiter cette question.
Il se bat pour trouver le moyen de lutter contre la violence.
Il lui permet de réfléchir sur les façons de traiter cette affaire.
Il essaie de deviner comment il faut régler les choses.
Il s'emploie à voir comment régler le problème.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
L’accident m’a empêché de prendre le train.
L’accident de la circulation m’a empêché de prendre le train.
L'accident de la route m'a empêché de prendre le train.
L'accident de la circulation m'a empêché de prendre le train.
Cette offre semble trop bonne pour être vraie...
Une offre de ce genre peut sembler trop bonne pour répondre à votre demande.
Enfin, j'ai tellement des difficultés à trouver un partenaire en matière d'études de cas où ce ne sera pas possible pour mes clients de trouver du financement et un bon emploi pour moi.
Qu'est-ce que ça y paraît trop séduisant pour être véritable?
Et la rase?
Je me suis intress une ancienne mienne  la runion, l'autre jour.
Un ancien ami a pris mes mains l'autre jour à la fête.
Je rencontre chez moi une autre personne que j’avais très bien aidée.
J'ai rencontré un ami de mes vieux durant la soirée derniere.
J’ai eu l’occasion de rencontrer un bon ami l’autre jour à la fête.
Si nous partons maintenant, nous aurions pu en revenir à Tucson avant l'aube de la nuit.
Si nous partons maintenant, nous pourrions retrouver Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous quittons maintenant, nous pourrions être à Tucson dès la tombée des nuits.
Dans l’un de ces cas que nous en renonçons à faire, nous pourrions nous retrouver encore au Tahiti avant la tombée de la nuit.
Si nous partons dès à présent, nous pourrions nous retrouver à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous nous sommes procurés ce chaise pour rien parce que ce n'était plus la femme qui l'empêchait.
L'accomplissement du travail ne nous est pas possible car la femme vivant dans la pièce ne le voulait pas.
Il s'agit de fauteuils de chambre pour personnes âgées à mobilité réduite.
Nous avons eu cet hôtel gratuit parce que cette femme n'en voulait plus.
Il n'y a pas de milliers de personnes en rues.
Des milliers de gens sont allés à la plage pour voir le dauphin.
Des milliers de personnes sont allée sur la plage pour voir ce dauphin.
Les milliers de personnes se sont rendues à la plage pour y voir le dauphin.
Des milliers de personnes se sont rendues sur la plage pour y admirer le dauphin.
Des milliers de gens se sont promenés sur la plage pour voir le dauphin.
Même si l’inscription « Aucun virage en direction », j’ai fait un virage en direction de l’avant.
Même s'il ne fallait pas tourner le coin, je ne me suis pas renversé en arrière.
Même si j’étais sur le point d’interrompre la rondelle, j’ai fait son virage.
En effet, même s'il n'y avait pas de signe de virage au sens supérieur, je vous fais un virage au sens supérieur.
Même alors que l’on n’a pas fait tourner la tour de droite, j’ai fait un tour de droite.
Si vous regardez attentivement, vous pourrez découvrir que les bords de la boîte sont faux.
Vous verrez avec attention la case au fond.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que la boîte a un faux fond.
Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte a une fausse base.
Si vous regardez attentivement cet article, vous verrez que la boite est un faux bas.
Tom lui demande d'attendre devant la bibliothèque.
Tom pria Mary d’attendre pour l’attendre devant la bibliothèque.
Tom s'est demandé à Marie d'attendre en avant de cette bibliothèque pour que cette étudiante lui attende.
Tom prit Mary d'attendre l'un de ces héros devant la bibliothèque.
Il s’est rendu à la bibliothèque pour y attendre Maria.
Je savais que nous ferions du mariage dès que je vous ai rencontré.
J’ai su si nous allions nous marier dès que je vous eut rencontré.
Je savais que notre mariage allait se produire dès que j’ai rencontré vous.
Je savais que nous allions nous marier le moment où je vous ai rencontré.
Je savais à la même époque que vous et moi que nous allons s'épouser.
Enfin, l’on pourra bien dormir, à peine un instant.
Il est beau de dormir, même d'un peu.
Il ne faut pas s'inférer.
Il suffirait d'admettre le petit sourire, et pas vraiment d'étouffer.
Il serait bon de coucher, même durant quelques instants.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Les ingrédients pour cette recettes sont un peu plus onéreux.
Les ingrédients dans cette recette sont un peu coûteux.
La recette se divise en deux parties : les parties s’améliorent le même peu en deux, d’abord lorsque l’on fait une coupe entre la moitié de la couche en feu ou le plus faible en l’année.
Les ingrédients à l’origine de cette recette sont un peu coûteux.
Pourquoi n'attendez-vous pas un peu de vos camarades une fois que tout le monde s'est retiré pour parler?
Pourquoi ne pas continuer d'attendre un peu après que tout le monde disparaît pour pouvoir parler?
Pourquoi n'hésitez pas à rester un tant soit peu sur notre table après tout le départ, pour nous informer.
Pourquoi ne renvoyez-vous pas pendant un certain temps après le départ de tous les autres a la ville pour parler?
Pourquoi ne pas faire du chat à un moment après que les autres les quittent pour faire le ras?
Tom doit s'être rendu compte que ce n'était pas une question rhétorique, parce qu'il y ne répondait pas.
Il semble tout à fait évident qu'il s'agit d'une question rhétorique, parce qu'il ne répliqua pas à cette question.
Tom devait avoir compris qu'il s'agissait plutôt d'une question de rhétorique, car il n'a pas répondu.
M. Tom doit avoir compris qu'il s'agissait d'une question rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom s'est rendu compte qu'il s'agissait d'une question rhétorique parce qu'il n'y a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans d’emprisonnement pour complicité à des meurtres.
Tom fut condamné à quinze ans de prison pour avoir commis un meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour coupable d'avoir complice au meurtre.
Tom est condamné à quinze ans de prison pour sa présence complice du meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour complicité au meurtre.
Combien de fois dois-je répéter qu’elle n’est pas mon ami?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma légitime ami?
Compassez de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma confrère?
Combien de fois dois-je répéter qu’elle n’est pas une amie?
Combien de fois dois-je répéter que c'est mes amies?
Les sommeilers sont plus nombreux à aller d’un jour à l’autre, mais, si en fait, nous pouvons faire un peu plus de recherche d’une bonne sommeil en tout genre, ce sont les sommeil d’une 
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures plus tard.
L'heure de sommeil avant minuit est valable après deux heures.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure du sommeil avant minuit vaut deux heures après.
L'opinion publique clame en faveur d'un plus grand nombre d'emplois et de pressions fiscales plus faibles.
Les citoyens réclament l’ajout d’emplois et une baisse des impôts.
La population réclame l’accroissement des emplois et la réduction des impôts.
Le public réclame à la fois une nouvelle génération d’emplois et une baisse des impôts.
Les citoyens réclament des emplois supplémentaires et des impôts moindres.
Je comprends que vous vouliez vous rendre à la fête, mais je ne peux pas vous laisser dehors.
J'admire votre indécision, mais je ne vous laisse pas aller, à ce moment-là.
Je comprends que vous vouliez organiser une fête, mais je ne peux vous attendre.
Il va de soi que vous êtes très désireux de participer à la fête, mais je ne peux pas vous laisser partir.
Je comprends que vous allez à la fête, mais je ne vous laisse pas en route.
En hiver, des pique-niques de bois peuvent se gonfler et enfoncer, ce qui peut causer des difficultés à la fermeture des portes.
Le temps passe, des portes en bois peuvent être envahissantes et aggravées, ce qui rend difficile la fermeture de la porte.
La fermeture des portes peut être difficile.
Avec le temps, les portes de bois peuvent se tourner ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture des portes.
Ces mêmes portes, avec le temps, peuvent se distorsionner et se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère, mais il est différent de sa personnalité.
Elle ressemble à sa mère, mais elle est différente du sexe de son épouse.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
La police a arrêté l'homme arrêté qui avait assassiné la fillette.
La police a arrêté l'homme auteur de l'assassinat de l'enfant.
La police a arrêté l'homme qui a tué la fille.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la jeune fille en question.
Ils ont arrêté l'homme qui a assassiné cette fillette.
Tom ne sait rien concernant la distinction entre une mulette et un âne.
Mais Tom ne sait pas la différence entre une mue et un âne.
Tom ne connaît pas la différence entre une mulotte et un âne.
Tom ne comprend pas comment faire la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas de quoi faire de la mulet et de l'âne.
Vous avez dû me rendre surpris d’être seule avec elle hier soir.
Vous n'êtes sans doute pas étonnés de me retrouver seul, hier soir, avec elle.
Vous n’avez pas été surprise de me trouver avec elle hier soir seule.
Vous avez certainement été surpris à la recherche de moi seule avec elle hier soir.
Vous m'avez tout certainement été surpris de m'avoir trouvée avec elle seul hier soir.
M'ai jamais voyagé à New York, et ma sur n'est pas de même.
Je n'ai jamais voyagé à New York et ma sur ne l'a jamais fait aussi.
Je n'ai jamais voyagé à New York; ma sur en n'a pas non plus fait.
Je n'ai jamais eu l'occasion de visiter New York, et ma sur ne l'a pas non plus fait.
Je n'ai jamais rendu à New York, et ma sur n'a jamais été à New York.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Le but principal des Jeux Olympiques n'est pas de remporter mais de participer.
La plus importante chose aux Olympiques est plutôt de gagner, plutôt de participer.
L’élément prioritaire des Jeux olympiques, c’est non de gagner mais d’y participer.
Le plus important, aux Jeux olympiques, c’est non pas d’empire, mais de participer.
L'élément le plus important des Jeux Olympiques, c'est non pas a remporter mais à participer.
Tom est décédé il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Il y a trois semaines, Tom a mourir après avoir été mordu par un cobra.
Tom meurt dans une pièce de verre il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu d'une cobra.
Tom est mort il y a 3 semaines après avoir été mordu d’un cobra.
Ne te racontes pas avec moi en se déplaçant à cause que mon frère vous a mal traitées.
Ne reprenez pas mon rôle si mon frère te traite mal.
Ne t'assoyez pas tellement par ma mauvaise humeur que mon frère t'a mal traité.
Ne me vous battons pas simplement parce que mon frère vous a mal rejugé(e).
N'injures pas moi simplement parce que mon frère vous a mal traité.
Comme la campagne du riz se trouve près de ma maison, j'entends des grenouilles qui s'envolent toute la nuit cette saison.
Comme les fermes de riz se trouvent a proximité de ma maison, j'entends souvent des grenouilles crouiller durant toute la nuit cette période de l'année.
J'entends souvent des grenouilles dans la rue pendant toute la nuit, cette époque de l'année, comme les paysans à riz se trouvent proches de ma maison.
Comme les champs de riz sont proches de ma maison, j’entends souvent les grenouilles qui croupent durant toute la nuit cette période de l’année.
Puisqu’il y a des paddocks rizinos de proximité de ma maison, je l’entends beaucoup d’heures par année à la période de l’année.
Tom ouvre la porte et établit un glissement au versant vers la salle.
Tom ouvris la porte et s'assemblait à la pièce.
Tu ouvre la porte tranquillement de l'entrée avec émotions et se rend à l'intérieur de la salle.
Tom ouvre calmement la porte et entre dans la pièce.
Tom ouvrait doucement la porte et pénétrait dans la chambre.
Il s'agit, je pense, de l'immeuble le plus impressionnant de la rue Park.
Je crois que ce bâtiment est le plus impressionnant sur Park Street.
J'estime que c'est le plus impressionnant d'édifice de la rue Park.
Je pense que c’est l’édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Le bâtiment du lieu c'est, je pense, celui qui soit le plus impressionnant en hauteur sur la rue Park.
Il est généralement difficile de s'adapter à une culture étrangère.
C'est généralement difficile à s'adapter à une culture étrangère.
Il est en général difficile de s'adapter à vivre dans une culture étrangère.
Généralement, il est difficile de s'adapter à une culture étrangère.
Il est généralement difficile de s’adapter à la vie en milieu culturel étranger.
J' voulais aller discuter de la question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir l'écouter.
J'avais eu l'intention de discuter de ces questions avec vous hier, et vous ne sembliez pas vouloir écouter.
J'ai voulu vous parler d'hier, mais vous ne semble pas vouloir l'écouter.
Je voulais discuter avec vous ce sujet hier, mais il semble qu'en dehors de cette tribune, il soit impossible de vous écouter.
J'ai voulu vous en parler hier mais vous ne semblez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que, probablement pour vous, je vous tuais fascinés par ce que j'ai dit hier.
Je sais que nous savons sans doute que vous êtes fou de notre discours d'hier.
Je sais que je pense que ce que j'ai dit hier vous rendi fébrile.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je ne saurais plus s'en débarrasser, j'ai besoin d'un changement de scénario.
Enfin j'ai l'impression que je ne peux plus vivre cet événement et que je me dois de sortir d'un autre environnement.
Je ne suis plus l'animatrice pour le changement de visage, j'ai besoin de changer de visage.
Je n'aime pas c'est plus le lieu ici et j'ai du mal à changer mon comportement.
Je ne peux plus te supporter là, j'ai besoin d'un remède.
Je n’avais jamais pensé qu’il puisse faire quelque chose aussi cruel.
Je n’ai jamais pensé qu’il était capable de faire de tels actes cruels.
Je n’aurais jamais pensé qu’il pouvait faire quelque chose de si cruel.
Je n’ai jamais pensé qu’il serait capable de faire quelque chose de si cruel.
Je n'avais jamais cru qu'il soit capable d'accomplir quelque chose de aussi cruel.
Qui aime pas trouver une de cette encadrée sous le sapin le matin des fêtes de Nol?
Qui ne s'amuserait pas à en trouver quelquesun sous l'arbre au matin de Nol?
Qui n'aimerait pas chercher un d'entre eux le matin de Nol?
Qui n'aimerait pas l'avoir au décor du baumier le matin de Nol?
Qui serait plus heureux que vous de trouver un tel petit coffre-fort sous les arbres le matin du Nol?
Cet ordinateur est puissant, intègre de l’économique et est facile à l’emploi.
Ce type d'ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
L'ordinateur est puissant et efficace et est facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il a cédé l'espoir qu'il la voira de nouveau un jour.
Il s’est accroché à l’espoir qu’il lui retiendrarait une fois encore.
Il a attaché son espoir à la revitaliser, un jour qu’il lui attendait.
Il s'est retenu à l'espoir qu'il la revoira un jour.
Il s’accroche à l’espoir qu’il la viendrait encore dans quelques instants.
La station spatiale internationale est une formidable activité technique.
La Station spatiale internationale est un véritable exemple d'ingénierie.
La station spatiale internationale est un excellent hors du commun.
La station spatiale internationale est un génie incroyable.
La station spatiale internationale est une uvre d’ingénierie étonnamment remarquable.
Qu'est-il passé avec un ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-ce qui s'est passé avec l'ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Que s’est passé avec cet ami que vous m’avez présenté le week-end dernier?
Qu'est-il arrivé à cet ami avec qui vous m'avez présenté ce week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j’avais été jeune, j’avais l’habitude d’écrire dans mon journal chaque jour.
Il y a longtemps, lorsque j’étais jeune, j’ai écrit quotidiennement dans mon journal.
Il y a longtemps, alors que j'étais jeune, je prenais chaque jour note dans mon journal.
Depuis longtemps il y a plus tard, j’étais jeune; je pensait dans mon journal chaque jour.
Il y a très longtemps, quand j'étais jeune, je prenais jour pour jour dans mon journal.
Si vous pouviez faire ce camping avec nous, nous serons ravis.
Si vous réussiriez à partir en camping avec nous, nous serons ravis.
Si vous pourriez réussir à tenter avec nous, nous serions ravis.
Dans ce cadre, soyez les premiers participants de nos stages en nature qui peuvent vous accompagner au camping.
Si vous réussissez à camper avec nous, nous serions heureux.
Monsieur, il faut stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Monsieur, il faut stabiliser votre fissure avant de vous mettre sur une civière.
Madame, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer sur la civière.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fissure avant de vous charger d’une charière.
Monsieur, il nous faut stabiliser sa fracture avant de le placer sur une civière.
Elle a pensé à un bon moyen de gagner de l’argent sur Internet.
Elle a pu imaginer une bonne façon de gagner de l’argent sur Internet.
La déléguée a songé à avoir une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
Elle a pensé à un bon moyen pour gagner de l’argent sur Internet.
Elle avait pensé à une bonne façon de faire de l'argent sur Internet.
J'avais entendu qu'il avait du gras, mais je ne pense pas qu'il aurait une telle graisse.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne pensait pas qu'il y aurait autant de gras.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne pensait pas que c'était le cas.
J'avais entendu parler d'un bébé gras, mais je ne pense pas qu'il soit aussi gros.
J'ai entendu dire qu'il est fat, mais je ne crois pas qu'il sera ce gras.
Veuillez m'envoyer une réponse dès que vous recevrez ce mail.
Pour recevoir cette lettre, veuillez m'envoyer une réponse.
Je vous prie de me faire parvenir une réponse dès que vous recevrez ce courrier par courrier électronique.
Veuillez me envoyer une réplique dès que vous recevrez ce courrier.
Prière de m'envoyer une réponse dès que vous recevrez cet courriel.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je me suis tremblé que je n'aurais pas le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur d'avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'aurais craint que je n'aiit pas le privilège de vous rencontrer.
Il s’agit là d’un test si difficile qu’il est difficile de le finir.
Il a été un exercice si épineux qu’aucun temps ne s’est laissé pour l’achever.
Ce fut un test aussi lourd que nous n'avons pas eu le temps de le terminer.
Ce f licit t a du dur au point qu'il nous a fallu de l' finir.
Ce fut pour nous une tâche si dure que nous n’avions pas le temps de l’achever.
Une fois que je suis un peu tué c'est le plus sombre moment que j'ai pu faire un voyage sur le sol.
Ma mère n’aimerait pas la chenille, ni les serpents.
Mon mère détestait les chenilles que j'estime être des chenilles, sans parler des serpents.
Mes mères ont détesté les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère n'a pas aimé les chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'a pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il avait dû aller à des funérailles.
Tom ne est pas venu à l'école ce jour puisqu'il a dû assister à des funérailles.
Tom n'a pas été ici pour aller aller aux funérailles aujourd'hui puisqu'il avait à le faire.
Tom ne sera pas à l'école aujourd'hui car il devra aller à des funérailles.
Tom n'a pas été présent à l'école aujourd'hui parce qu'il devait se présenter à une festivité funéraire.
Y a-t-il une façon particulière de me venir en aide?
Y a-t-il une façon particulière de vous écrire?
Existe-t-il une façon particulière selon laquelle je m'adresses à vous?
Y a-t-il une façon particulière dont je suis censée m'adresser à vous?
Y a-t-il une manière précise de m'adresser à vous?
Tom n’a pas d’impression que Mary pourrait le faire sans aide.
Tom ne croit pas que Mary puisse effectuer cela sans son aide.
Tom ne crains pas que Mary ne puisse le faire sans aide.
Tom ne pense pas que Mary puisse faire cela sans un peu d'aide.
Tom n'a pas l'impression que Mme pouvait effectuer ceci sans qu'elle ne fournisse de l'aide.
Je veux que les coupables du masacrissement soient juges.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Cette nuit, nous étions fascinés par le glissement pulsant des embers.
Nous avons été fascinés par le rongement des feux.
De nos yeux, le souffle pulsatif des flammes nous faisait perplexe.
Nous avons été mesurés par l'éclat pulsatif que la pierre dudit souffle.
Nous avons été mémorisées par la pulsation des embers.
Ce qui est encore mieux, c’est que la maison a un beau jardin.
Ce qui est encore meilleur, c'est que la maison possède un jardin merveilleux.
Encore mieux, c’est que la ferme a un beau jardin.
Encore mieux : le jardin de la maison est magnifique.
Ce qui est encore mieux, c’est que la maison possède un beau jardin.
Je crois que nous avons suffisamment d’argent pour acheter tout ce dont nous avions besoin.
Je pense que nous en avons assez pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je pense que nous disposons de suffisamment d'argent pour tout acheter de notre demande.
Je pense que nous avons assez d'argent et de choses qui nous aideront à faire des achats complets.
Je crois que notre argent suffit à acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je vous prie de m'aider à rire. je faisais de trop nombreuses replonges hier et j'ai du mal aux muscles de l'estomac.
Le lendemain, la pluie a été plus abyssante que prévu.
Je vous prie de ne pas me faire rire. J'ai pris trop de piqûres hier et ses muscles ont du mal à l'estomac.
Je vous demande de jeter les rires, je n'ai jamais fait beaucoup da et les muscles de l'estomac sont messifs.
Le mône est le premier homme qui se rend sur place, mais l'histoire m'a montré.
Tout compte tenu de ces circonstances, la vie de mon père a été une vie heureuse.
Toute une série de raisons ayant servi à ce titre, la vie de mon père était heureuse.
Toutes choses étant prises en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Tout cela étant pris en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Et toute cela fait que mon père a vécu un moment de bonheur.
Ne pas oublier votre parapluie.
Ne laissez pas les cheveux couler, ce parapluie peut vous en servir!
Ne pas oublier le parapluie pliable avec vous, il pourrait vous être utile.
Il peut vous venir à l'aise si on vous permet d'utiliser ce parapluie pliable.
Prendre ce parapluie à vos mains.
L’ambassade du Japon a appelé les citoyens japonais à être attentifs.
Le sommet de Berlin a donné lieu à une importante coopération.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais qu'ils devraient être prudents.
L’ambassade du Japon a averti toutes les citoyennes et tous les citoyens japonais qu'ils doivent rester prudents.
L'ambassade du Japon a prévenu les citoyens japonais de s'assurer.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à ma fête.
- J’ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon fête.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon atelier.
J'ai dressé une liste d'invités que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à ma soirée.
Vous ne pouvez pas aller jusqu’à un grand volume si rapidement.
Vous ne serons pas en mesure de passer par ce livre aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas passer au chapitre de l'ouvrage si rapidement.
Les lecteurs qui ne l’ont pas fait ne pourront y accéder aussi vite.
Vous ne serez pas en mesure de parcourir les lectures aussi rapidement.
Nous songeons à ajouter de nouvelles chambres à la maison.
Nous évisoyons d'ajouter une autre chambre à la maison.
Nous pensons qu'une autre chambre sera ajoutée à notre maison.
Nous voulons installer une chambre supplémentaire (en plus de la couchette), et cela nous a incité à créer le climat d'un petit salon.
De plus il y a un bar avec une large salle de bains.
Je me rends compte que tout peut ne pas dire que je suis l'homme le plus désirable au monde, mais j'espère que vous allez m'accompagner.
Je réalise que je ne suis peutêtre pas l'homme le plus souhaitable du monde, mais j'ai toujours l'espoir que vous allez envisager de sortir avec moi.
Je sais que je ne suis peut-être pas un des hommes les plus deviendres du monde, mais j'espère que tout le monde va envisager d'aller à bord.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désiré du monde, mais je m'en tiens à espérer que vous considérerez y prendre part.
Je comprends que je n'ai peut-être pas le type d'homme que l'on veut le plus, mais j'espère quand même que vous n'allez pas y sortir avec moi.
Il a apporté de la nourriture à sa réception et lui a laissé un abri.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a donné un abri.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a apporté un abri.
Il avait apporté des produits alimentaires à son invité et fourni un abri.
Il n'a pas eu à être victime dans les circonstances d'un tel acte.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne peuvent être admis dans la piscine.
Les enfants âgés de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans sont exclus de cette piscine.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Deux personnes à bicyclette en même temps sont dangereuses.
Il est dangereux de transporter deux personnes à bicyclette en même temps.
Il est dangereux que deux personnes voyagent simultanément à bicyclette.
Il est dangereux pour deux personnes s'échauffant sur une bicyclette.
Elle a utilisé une personne privée d'enquête pour surveiller le mari.
Elle emploia des chercheurs privés pour s'assurer de la surveillance de son mari.
Elle a engagé un chercheur-policier dans son entreprise pour surveiller son mari.
Elle s'est donné recours à un dépistage au travail pour veiller sur son mari.
Elle employait le service d'un commissaire chargé de surveiller son mari.
Vous savez tout aussi bien que moi que l'Ontario ne peut pas se permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez autant que moi que nous n'avons pas les moyens d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez tout comme moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez tout autant que moi que nous ne pouvons nous permettre de passer par ce genre de voiture.
Vous devez faire en sorte qu’il soit à la maison.
Il vaut mieux se rendre à la maison avant de lui demander.
Vous devez vous assurer qu’il est chez lui avant de lui appeler.
Vous devez de plus veiller à s’assurer qu’il se trouve à la maison avant de lui faire appel.
Vous devriez vous assurer qu’il est à la maison avant de faire appel.
Il y a un bar qui se tient très près du bar. Les chambres, il y a une cuisine..
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce que j'ai servi.
Je n'avais pas encore pris assez de temps pour manger tout ce que j'avais servi.
L'emplacement de l'hôtel, il est bien situé, et on peut facilement en sortir facilement, comme on doit le faire.
J'ai mangé trop peu de choses.
Aucune valeur supérieure à la moitié de la somme n’est moins valorisée que l’on peut obtenir du temps.
Rien n'est plus précieux que le temps, mais rien n'est moins précieux.
Aucune chose n’est plus valable que du temps, mais rien ne l’est moins.
Rien n’est plus précieux que le temps, mais rien ne lui est moins précieux.
Rien n’est plus valu que le temps, mais rien n’est moins cher.
Ils disent qu'en Amérique, il est facile de devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
Ils disent qu'en Amérique tout le monde peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas vraiment le cas.
Elles disent qu'en Amérique, n'importe qui peut devenir président, mais cela n'est peut-être pas vraiment vrai.
On dit qu'en Amérique ne peut devenir président quelle qu'en soit la nation, mais ça va peut-être de pair avec la fausse réalité.
L'Amérique dit que tout le monde peut devenir président, mais peut-être n'est-il pas vraiment vrai.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous êtes âgé de 18 ans, vous pouvez obtenir un permis de conduire.
Maintenant que vous êtes âgé de dix-huit ans, vous pouvez obtenir une licence de conduire.
Maintenant que vous êtes âgé de 18 ans, vous pouvez obtenir votre permis de conducteur.
Il arrive que nous voyons encore du Japon quelqu'un utiliser des bacs. Mais c'est parfois plus souvent que nous le faisions d'habitude.
Au Japon, nous nous rendons encore à des utilisations répétitives, mais moins souvent que d'autrefois.
Au Japon, nous connaissons encore parfois des individus qui consomment des bacs, mais pas beaucoup plus souvent que nous le voyions.
Au Japon, des utilisateurs d'appareil sont encore observés à l'occasion, mais pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Au Japon, il nous arrive encore qu'on utilise un bacus, mais pas aussi souvent que nous l'ayons fait.
Votre seuil de pénibilité est un obstacle à l’efficacité de la formation et de la réinsertion de la famille.
Vous allez acheter la somme et l'argent de ces deux grandes compagnies, qui pourront vendre ou remplacer leur ancienne somme. C'est un moyen de gagner du temps et des chances, j'en ai fait ce choix
Vous devriez passer le peu de temps laissé avec vos amis.
Vous devriez passer la petite quantité de temps que vous avez laissée avec vos amis.
Vous devriez consacrer tout le peu de temps à vos amis.
J'ai appelé pour savoir si vous êtes intéressée à me laisser revenir lors de mon séjour à Boston la semaine prochaine.
Je téléphone afin de voir si vous voulez vous rendre à Boston la semaine prochaine.
Je téléphone pour demander au membre du personnel de s'intéresser à me faire partir à Boston avec moi la semaine prochaine.
J'appelle pour pouvoir me voir si vous voulez aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
J'appelle pour savoir si vous voulez aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Les enfants furent les quatre-vingt-dix heures qui ont passé à se mettre à la recherche du trempe de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé tout l’après-midi à chercher l’arbre de Nol parfait.
Tom and his children spent all afternoon searching for the perfect Christmas tree.
Tom et ses enfants ont déjeuné tout le matin à la recherche d’un arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas informé ses parents qu'il avait obtient une F au examen.
Tom n'a jamais dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour le test.
Tom n'a pas déclaré à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a jamais dit à ses parents qu'il avait obtenu un F sur le test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il est difficile de la maintenir avec honneur, et je dois dire que la paix n'est plus. Le cur d'un conflit établi conformément aux règles du droit international est la conciliation des peuples indiens.
Lorsqu'on ne peut préserver la paix avec honneur, la paix n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, il ne sera plus de la paix.
Si la paix ne peut être maintenue à l'honneur, elle n'est plus la paix.
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire?
Le fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conducteur?
Est-ce qu'un fauteuil roulant électrique doit être délivré un permis de conduire?
Est-ce qu'un fauteuil roulant électrique nécessite un permis de conduire?
Est-il requis pour un fauteuil roulant électrique un permis de conduire?
Tom est le type de personne qui a pour but de mettre le cur au cur, ce que beaucoup de gens n'aiment pas.
Tom est un des gens qui désigne la belle chose, et beaucoup de gens n’aime pas ce qui a été dit dans le dernier épisode.
C'est le type de personne qui donne à un pique-nique le cur et beaucoup d'insister sur cette situation, ce qui n'a pas du goût.
Tom est le sort de personne qui appelle le spade un spade et beaucoup de gens n'aiment pas cela.
Tom est un homme qui aime dire à tous choses la même chose, et beaucoup de gens le retiennent.
Elle demande à lui de l'auditer parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande de le lire en lui-même étant donné qu'elle a perdu ses lunettes.
Elle lui demande de l’apprendre parce qu’elle a perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire parce qu' elle avait perdu les lunettes d' lunettes.
Elle l'a demandé de la lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons relevé une large présence et deux plus petites, d’une taille différente.
On est parvenu à trouver une grande empreinte et quelques petites empreintes différentes selon les tailles.
Nous avons trouvé une grosse empreinte ainsi que quelques grosses empreintes, plus petites, d'une dimension différente.
On a trouvé une grosse empreinte, et quelques empreintes légères, de différentes tailles.
Nous avons trouvé une empreinte importante et une autre empreinte de deux tailles différentes, plus petites.
J’avais cru pendant un instant que Tom allait commencer à rire.
Je crois que Tom va rire un instant.
Je me suis posé pendant un moment sa peur pour Tom.
Ainsi, le groupe a commencé à s'entraver.
Et adaquaque, en se concentrant sur les problèmes posés dans le centre et dans le secteur, je suis prêt à la parler.
J’ai essayé de rester à l’intérieur durant toute la journée, mais j’ai fini par aller à l’extérieur et me tenir dans le jardin.
Je cherchais à rester pendant toute la journée à l’intérieur de la maison, mais j’ai finalement réussi à aller à l’extérieur et à me coucher dans le jardin.
Je me suis efforcé de rester à l’intérieur pendant toute ma journée, mais j’ai finalement été allée à l’extérieur et assis dans le jardin.
J’ai tenté de rester à l’intérieur de la maison toute la journée, mais il a finalement décidé de partir à l’extérieur et de me reposer dans le jardin.
J ai tenté de rester à lintérieur de la maison toute la journée, mais jai fini par aller à lextérieur et sasseoir au jardin.
Votre voiture ne peut pas rester stationnée devant l’incendie hydraulique.
Il ne suffit pas que votre voiture soit stationnée face à un incendie.
Vous ne pouvez pas juste arrêter votre automobile devant une émetteur-incendie.
Si vous n'êtes pas hors d'une région, un plan devrait être adopté pour toutes les régions de la province à l'automne de 2004.
Vous pouvez éviter de laisser votre voiture en stationnement devant la succursale.
Faites-y enregistrer 45 minutes au moins avant le début des excursions.
Assurez-vous de vous enregistrer 45 minutes au moins avant l'heure du départ.
S'assurer que l'embarquement s'effectue au moins 45 minutes avant l'heure du départ.
Assurez-vous d'entrer en réception au moins 45 minutes avant l'heure de départ.
Assurez-vous d'avoir entretenu avec nous au moins 45 minutes avant votre départ.
 mon jeune âge, mes parents ne me permettront pas.
Mes parents ne me permettaient pas de le faire à mes plus jeunes.
Les autres j'ont été des individus qui s'attendaient à ce qu'on en fasse l'impossibilité.
Mes parents ne m'ont pas approuvé ce genre d'activité quand j'étais plus apprenant.
Mes parents ne m'ont pas voulu faire cela lorsqu'il était moins jeune.
On peut facilement évaluer la mûrité des bananes par la couleur de leur pelure.
Les Bananes ne tardent pas à être dilléguées de la couleur de leur pelure.
On peut très facilement mesurer la maturité d'une banane à partir de la couleur de ses pelures.
L'état mûr d'une banane se révèle aisément à la lumière de la couleur de la pelure.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d’une banane d’après la couleur de sa pelure.
Tom a rincé les assiettes puis les a rases de laveuse.
Tom se servait des plaquettes pour les éliminer et les mettre dans le lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes et l'a mise dans le lave-vaisselle.
Tom a rase les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Tom a rincé les assiettes en les plaçant dans la lave-vaisselle.
Il y a toujours eu des activités dans le cadre desquelles il est possible de travailler, lorsque l'on y a des activités à effectuer.
Vous pouvez faire n'importe la chose que vous voulez, selon ce qui flotte votre embarcation.
- Cette adresse vous permet de recevoir de vos invités.
Vous pouvez faire ce que vous souhaitez, selon ce qui oriente votre bateau.
Vous pouvez faire n’importe quoi, selon ce qui s’améliore dans votre bateau.
Ses perspectives uniques ont aidé à éclairer la situation.
Sa perspective unique a contribué à la lecture de la situation.
Grâce à son point de vue unique, il a permis de mieux comprendre la réalité.
Son point de vue unique a permis d'éclaircir l'enjeu.
Ses points de vue uniques ont permis d’éclairer la situation.
Quand vous aurez terminé de lire ce livre, j'ai envie de le lire.
Quand vous aurez terminé la lecture du livre, j'aimerais le lire.
Quand vous aurez terminé de lire ce livre, je souhaite le lire.
Une fois terminée la lecture de ce livre, j'aime le lire.
Lorsque tu auras terminé la lecture, je tiens à la lire.
J'ai pu embarquer le dernier train parce que je m'étais conduit.
J'ai déjà pris le dernier train parce que j'avais fait une marche très rapide.
C'est pourquoi je suis allée prendre le dernier train, car je me suis promené très vite.
J’ai été en mesure de prendre le dernier train parce que je me suis promené très rapidement.
J'ai réussi à prendre le dernier train parce que je marchais très rapidement.
Le lecteur peut apprendre à retenir des instruments de reproduction en fonction de son niveau de sensibilité. Ce n'est qu'une petite information et, par conséquent, de votre expérience, quelle est la nature des effets que vous avez observés?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous en quoi consistent les microscopes?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
C'est dans la salle de classe que je m'occupera d'au moins trois heures cette nuit.
Celui-ci me demandera au moins trois heures pour me faire mes devoirs ce soir.
Je vais avoir besoin d'au moins trois heures pour terminer ma travail ce soir.
Je me rajouterai au moins trois heures de travail ce soir.
M'estime avoir besoin d'au moins trois heures afin de terminer mes devoirs ce soir.
Personne n’a le droit de vous préciser de quelle façon vous devriez vivre votre vie.
Personne ne peut vous dire comment vivre.
Personne ne peut vous dicter comment vivre votre vie.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Je peux rencontrer mon gestionnaire en personne tous les lundis.
 chaque lundi, j'ai eu une entrevue avec mon directeur en personne.
Chaque lundi, je m'entretiens en personne avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, je rencontre mon gestionnaire.
Chaque lundi, j’ai une rencontre en personne avec mon gestionnaire.
Les gens qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas.
Les gens qui connaissent ne parlent pas, ceux qui en parlent ne connaissent pas.
Ceux qui savent ne se parlent pas; ceux qui parlent se baignent de l'alcool.
Ceux qui savent ne parlent pas : ceux qui parlent ne le savent pas.
Les gens qui savent ne parlent pas et ceux qui parlent ne le savent pas.
Si vous voulez passer votre examen, la tâche est d'effectuer du hard work.
Pour réussir l'examen, vous devrez travailler sans arrêt.
Pour terminer, vous devez travailler dur.
On devra travailler dur pour réussir l'examen.
Vous devrez durement travailler si vous voulez passer cet examen.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission de télévision qu'il souhaitait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission de télévision qu'il voulait regarder.
Il craignait que les médias s'en souviennent.
Tom n'a pas eu le temps de regarder le programme TV qu'il voulait voir.
Tom n'avait pas le temps de regarder les émissions que l'on voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Vous ne vous êtes pas rendu compte du fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas pris en compte le fait qu'il ait une jeunesse.
Vous ne vous faites pas compte des années qu’il a passées.
Vous n'avez pas tenu compte d'après vous que son jeune âge le pousse à être.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou Chicago cet été.
Je me demande si Tom va a Boston ou a Chicago cet été.
Je me demande si Tom allait voir Boston ou Chicago l'été prochain.
Si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Je me demande si Tom va aller à Boston puis à Chicago l'été prochain.
Tom et Mary ont en leur foyer un joli petit arbre de Nol.
Tom et Mary ont un beau petit arbre de Nol dans leur maison.
Tom et Mary possèdent un joli arbre de Nol à leur maison.
Tom et Marie, à leur domicile, ont une petite arbre de Nol mignon.
Tom et Mary avaient à la maison un petit arbre de Nol d’une belle beauté.
Il a supposé que l'homme s'est assuré de lui cacher quelque chose.
Il a présumé que l'homme le cachait.
Il a présumé que l’homme la cachait quelque chose d’autre.
Il a supposé que cet homme cachait quelque chose de lui.
Il supposait que l’homme lui assimilait quelque chose.
J'aimerais évoquer la possibilité pour tu de venir travailler pour notre compagnie.
Je voudrais discuter de la possibilité qui se présente de vous travailler pour notre société.
Je tiens à discuter de la possibilité d'y trouver vos études.
Je souhaiterais discuter de la possibilité d'un avancement de carrière chez nous.
J'aimerais discuter de la possibilité d'en faire votre emploi.
Si rien n'était pour la médecine moderne, je serais morce aujourd'hui.
Si l'on n'avait pas recours à la médecine moderne, je serait mort aujourd'hui.
Si la médecine moderne ne m'avait pas fait face à cela, je serait mort en ce moment-là.
Sans une médecine moderne, je ne serait même pas mort.
Si ce n'était la médecine moderne nous passons aujourd'hui au mort.
Nous avons eu de la difficulté à organiser une réservation dans le cadre de notre arrivée. Il est assez difficile d'organiser une réservation à l'hôtel.
J'ai encore à m'interroger si je devrais aller en voiture ou par train.
Je n'ai pas encore décidé si je devais aller en voiture ou en train.
J'ai encore à déterminer si je devais aller en wagon ou en train.
J'hésite toujours à décider si je devrais aller en voiture ou en train.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe, dans ce secteur, un bureau postal.
Je me demande si vous me pouvez m'indiquer s'il y a un bureau de poste dans cette région.
Cette ville est très avancée, c'est pourquoi elle est également très importante pour le quartier ville.
Je me demande s'il existe un endroit dans lequel vous serez stationnaires pour cette région.
On m'informera qu'il y a un bureau de poste dans cette région.
Marie affirme que le sac à main a été un cadeau d'après son mari.
Mary invoquait que la sac à main avait été un cadeau de son mari.
Selon lui, ce sac avait été un cadeau de son mari.
Mary a fait valoir qu'il s'agissait de la présent de son mari.
Mary a affirmé que le sac à main avait été un cadeau de son mari.
Il n'est guère possible de remédier à cette situation; il serait préférable de la détruire.
Un appartement ancien ne convient pas, mais il vaut mieux le couper et le réparer.
Ce bâtiment est bien vieux, il vaut mieux être refait à la dissipation, c'est à dire que les travaux pourraient être effectués de manière plus rationnelle.
Ce vieux bâtiment ne valait pas de louer de réparation et il serait préférable de le démanteler.
L'hôtel n'est pas sa propre maison mais a un équipement fonctionnel.
J'aurais aimé être en mesure de passer plus de temps avec vous, mais je dois m'arrêter à travailler.
Je s'arrasse de pouvoir vous passer davantage de temps, mais je dois m'en remettre au travail.
J'aimerais pouvoir passer davantage de temps avec vous, mais je dois m'entraîner au travail.
Je tiens à vous avertir qu'on m'a obligé le plus possible de me laisser passer davantage d'années mais maintenant je dois retourner au travail.
J'aimerais passer plus de temps avec vous, mais je dois revenir au travail.
Certaines personnes sont favorables au plan et d'autres contre.
Certaines sont en faveur du plan et plusieurs d'entre elles l'opposent.
Certaines personnes sont en faveur du plan, d'autres, contraires.
Certains sont favorables au plan et d'autres sont opposés.
Certaines personnes sont pour ce plan et d'autres contraires à ce plan.
Rire à tout ce qui est fait ou dit est stupide, et ne pas lui faire rire serait encore absurde.
Rire à quoi l'on fait ou ne dit rien, rire sans rien, va en sorte qu'on est encore plus stupide.
Le fait de rire de tout ce qui est fait ou dit est trs bcas et le non-rire, plus encore, c"est foolish.
Rire sur tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais ne pas rire est encore stupide.
Jouer de tout ce qui a été fait ou dit est stupide et rien ne rien dire est à peine stupide.
Je veux être de mon meilleur pour autant que ce soit physiquement possible pour me rendre compte de ce qui est fait.
Je veux faire de mon mieux tant que je le suis physiquement.
Je veux faire de mon mieux pour autant que je sache le faire physiquement.
Je veux faire l'essai le plus possible pendant autant de temps que je peux physiquement.
Je veux faire mon possible aussi longtemps que je serais physiquement en mesure d'effectuer ce travail.
Je me sens en train de venir en campagne plutôt que de rester chez moi aujourd’hui.
J’ai aujourd’hui envie d’aller à l’extérieur de chez moi plutôt que de demeurer à la maison.
Il me donne envie d'aller sortir au lieu de rester chez moi aujourd'hui.
Aujourd'hui, j'aimerais sortir et non rester chez nous.
Il me semble qu'on me fait sortir aujourd'hui plutôt que de rester chez moi.
J'ai tardé à comprendre ce qu'il cherchait à dire.
Il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'elle cherchait à dire.
C'était un peu difficile de comprendre ce qu'elle souhaitait dire.
J'ai eu un certain temps à comprendre ce qu'elle voulait dire.
J’ai tellement fallu un moment pour comprendre ce qu’elle voulait dire.
Les pieds sont gonflés à cause du nombre trop faible de chaussures.
Vous avez des pieds gonflés parce que les chaussures sont trop petites.
Vous êtes les pieds gonflés étant donné qu'elles sont trop petites.
Vos pieds sont obturés parce que vos chaussures sont trop petites.
Et vos pieds se gonflent, car vos chaussures sont trop petites.
Je suis désolé de ne pas être plus soutenu quand vous avez besoin de moi.
Je suis désolée de ne pas être plus favorable que ne m'étais nécessairement le cas.
Je regrette de ne pas être plus favorable quand vous le désirez.
J'ai le désolé de ne pas pouvoir être aussi favorable lorsque vous êtes dans votre but.
Je regrette m'être fait trembler quand vous avez besoin que j'aie des réponses plus favorables.
D'ici la fin du siècle, la température sur terre aura connu une augmentation spectaculaire.
D'ici la fin du siècle, la Terre aura connu une hausse de température dramatique.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre connaîtra une hausse dramatique.
Sur la planète, la majorité des aéronefs et des appareils en avion peuvent atteindre les niveaux d’eaux minimums, soit à l’heure actuelle, les pétroles bruts sont plus faibles, et la température
D'ici à la fin du siècle, la température de la terre augmentera dramatiquement.
Tom est la seule personne dans notre bureau et parle le français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne dans notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne à notre bureau à parler le français.
Thomas est la seule personne de notre bureau qui parle le français.
Le développement de l'industrie de l'informatique a été très rapide.
l’industrie de l’informatique, à une intensité élevée.
Avec de nombreux changements, la croissance des emplois en informatique a progressé.
L'industrie de l'informatique s'est développée très rapidement.
L’exploration de l’industrie informatique a été très rapide.
Tom se rendait un livre à l’école, l’a ouvert et l’a lu.
Tom a ramassé un livre, l’a ouvert et a commencé à le lire.
Tom a pris un livre, l’a ouvert; il a commencé à le lire.
M. Lamont a lu un livre, le a ouvert et a commencé à l’enseigner.
Tom a pris un livre, l’a ouvert et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent encore de l'assassinat de Kennedy.
Les gens plus âgés se rappellent toujours l'assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent toujours de l’assassinat du président Kennedy.
Les groupes plus âgés se souviennent encore de l’assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de les répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé ce que l’on lui avait dit.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Prenez la mesure que vous aurez pris au cours de l'exercice.
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le renvoyer.
Veillez à examiner à nouveau vos documents avant de les remettre. et que vous n'oubliez pas de les examiner.
Assurez-vous de revoir vos feuilles avant de les soumettre.
Assurez-vous de vérifier la version du document à nouveau avant de remettre elle.
Si vous ne voulez pas être seul, je suis là pour vous le garder à l'aise.
Vous ne pouvez pas rester seuls, je peux vous tenir à l'aise.
Si vous ne voulez pas rester seul, je puis vous garder chez moi.
Si vous ne voulez pas rester seul, je vous assure de la compagnie.
Si vous ne souhaitez pas rester seul, je pourrais vous assurer son intégrité.
Il n'a pu arroser la pelouse au début de pluie.
Il a plu et il n'a pas eu à aménager le gazon.
Il devait donc aller arroser la pelouse du riz.
Il a commencé à croître et il n'a pas à arroser la pelouse.
Il commence à plumer, alors il n'a pas à arroser la pelouse.
N'êtes-vous pas le seul à dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas à toujours dire que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Vous n'êtes-vous pas le c?ur qui s'affirme toujours qu'il faut passer plus de temps pour nos deux collègues?
Vous n'êtes-vous pas toujours le titulaire de ce droit qui nous dit que nous devons passer plus de temps ensemble?
T'ame t'êtes-vous le seul à toujours dire que nous devrions pas plus de temps ensemble?
Depuis sa chute dans la cuisine elle n'est pas tout là.
Depuis qu’elle est tombée dans la cuisine, elle n’y a pas tout.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle n'y a pas déjà été.
Depuis qu'elle est tombée en cuisine, elle n'est pas y-même allée tout le long.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle ne s'est pas retrouvée tout ici.
Je pense que le moment est venu de discuter de cette question avec lui.
Je pense qu'il est temps de discuter de ce sujet avec lui.
J' crois qu'il est temps que je discute de la question avec lui.
Je crois qu'il est temps de discuter avec lui de cette question.
Je crois qu'il est temps que je m'entretene avec lui sur la question.
Selon certains témoins, ils n’avaient pas pris connaissance de toute l’expérience qui aurait pu avoir été accumulée dans l’enquête ou y être interrogés.
La voiture transportait quatre personnes lorsqu’élue l’incident.
La voiture transportait 4 personnes lors de l'accident.
La voiture transportait quatre personnes lorsque l'accident s'est produit.
La voiture avait quatre personnes entraînées par l'accident.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, presque tout le monde fume.
Tout le monde bétonne et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, et presque tous fument.
Veuillez nous rendre à l'aéroport avant le début de la séance, à 15 minutes au moins avant le début de la réunion.
Veuillez vous rendre au moins quinze minutes avant la fin de la réunion.
Veuillez venir ici au moins 15 minutes avant le début de la réunion.
Il est suggéré d'en venir au moins 15 minutes avant la date d'ouverture de la séance.
Les participants sont priés d’agir au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie dans ce lieu ne gagnerait pas assez d'argent.
Un libraire de ce type ne gagnerait pas assez d'argent pour survivre.
Dans ce cas-là un librairie ne gagnerait pas assez d'argent à la vie.
Une librairie dans le même endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Une librairie de ce genre ne gagnerait pas en argent suffisant pour survivre.
Sur une île de la Seine, une grande église appelée Notre Dame est en effet.
On y trouve une grande église, Notre-Dame, sur une île de la Seine.
Quelques heures d'arrêt à Toulouse, où ils ont un éventail de visites.
C’est l’histoire d’un petit État de France. Une petite ville de France est très établie.
Des églises sont déjà disponibles dans les îles de la Seine.
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Vous estimez que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger les repas à emporter?
Selon vous, les étudiants ont-ils assez de temps pour manger un dîner?
Pensez-vous que les étudiants se trouvent assez de temps pour manger un repas?
Pensez-vous que les élèves ont assez de temps pour manger le déjeuner?
Ne vous êtes-vous pas dit hier que vous ne feriez pas tard?
Ne me diriez-vous pas hier d'y venir en retard?
N'avez-vous pas dit hier que vous serez tard aujourd'hui?
Ne me demandez-vous pas hier que vous ne seriez pas vers le bout du chemin aujourd'hui?
N'avez-vous pas dit hier que vous ne serez pas plus tard aujourd'hui?
Quand j’étais enfant, la période la plus dommageable de la journée était la période du repas.
Durant l’enfance, la période la plus brûlante de la journée était celle de la pause-repas.
 mes premières années, le moment le plus douloureux que j'avais à courir était le repas.
Dans les écoles, j’avais besoin d’un enfant avec qui il m’était demandé de m’occuper de la vie, car il s’agissait de me laisser à l’abri des dégâts de la vie quotidienne.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le repas.
Il ne nous importe pas que vous preniez la photo de l'extérieur.
On ne peut avoir de l’influence à nos yeux si on prend à l’extérieur des images.
N'importe pas que vous n'avez pas pris de photo de l'extérieur.
Il ne nous importe pas de prendre une photo d’outre-mer.
Il n'y a pas d'important pour nous que vous fassiez une photo par terre-neuve.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
 l'évidence, le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que l'usage du tabac est néfaste pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est néfaste pour la santé.
Il va de soi que l’usage du tabac nuit à la santé.
Vous avez brisé le bras en vous situant aux abordage de l'adolescence, n'êtes-vous pas?
Vous avez brisé le bras durant votre enfance d'adolescente, ne l'avez-vous pas?
 l'époque où vous étiez un adolescent, ne l'avez-vous pas brisé.
Vous avez brisé votre bras quand tu étais adolescent auparavant, ne vous-même pas?
Tu étais adolescent, n'est-ce pas?
Les médecins ont réalisé des progrès immenses dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait beaucoup de progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont beaucoup fait et ils ont d’excellents progrès dans leur lutte contre le cancer.
Des médecins ont fait de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Dans leur lutte contre le cancer, les médecins ont réalisé de grands progrès.
Des criminels ont été engagés pour enquêter sur cette affaire étrange.
Des officiers spécialisés ont été recrutés pour faire les enquêtes sur cet cas étrange.
Des spécialistes ont été embauchés pour étudier cette étrange affaire.
Des antiquitoyens privés ont été embauchés pour étudier ces cas étranges.
Les chercheurs du service privé ont été embauchés pour enquêter sur cette étrange affaire.
On ne peut produire des résultats à la base, a indiqué l'Obama. « Ce pays ne réussit pas lorsque les premiers éleveurs sont tous les bons ; nous réussissons lorsque la classe moyenne grandit, lorsque cette dernière
« L'économie descendante ne fonctionne jamais : le pays ne réussit pas lorsqu'il ne réussit que ceux qui font des efforts, nous réussissons quand la classe moyenne s'élargit et qu'elle éprouve une plus grande sécurité », 
L’économie descendante ne fonctionne jamais, a déclaré Obama. « Le pays ne se porte pas lorsque les seuls dirigeants réussissent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne augmente, lorsqu’elle se sent plus sûre. »
En effet, Obama affirme qu’aucune économie de haut en bas ne fonctionne. « Le pays ne réussit pas à une grande échelle de personnes à la retraite, mais il réussit à une grande classe moyenne et à une plus grande réputation
« Le pays ne prospère pas lorsqu’on ne connaît qu’une réussite de la main-d’oeuvre. Nous nous prospères quand la classe moyenne devient plus importante, lorsque cette dernière se sent plus à l’aise d’être en sécurité.
Mais elle ne s'occupe pas d'amis ou de parents.
Elle n'a aucun ami ou personne proche à la carester.
Elle n'a aucun ami ou proche pour y prendre soin.
Elle n'a aucun ami ou des proches qui lui prennent soin.
Elle n'a pas d'amis ou des proches pour s'occuper de elle.
Je ne savais l'endroit où s'envolait Tom, mais j'avait une bonne idée à propos duquel il pourrait aller.
Je ne connaissais pas l'itinéraire de Témoignages, mais je savais qu'il y vaait.
Je ne savais pas où en allait Tom, mais j'avais une bonne idée de la direction qu'il pourrait prendre.
Je ne savais pas où va Tom mais j'ai une bonne idée de son éventuel passage.
J'avais une bonne idée de l'endroit où viserait Tom, mais j'avais une bonne idée à propos dans quelle direction il serait.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour son état de santé.
N'oubliez pas que le tabagisme nui à la santé.
N'oubliez pas que fumer est mauvais pour votre santé.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour la santé.
N'oubliez pas que la fumée de tabac est nuisible pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle n'en a rien.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Vous êtes certain de s'y rendre avant de lui appeler.
Il est obligé de veiller à ce qu'il reste à la maison avant de lui demander son aide.
Il vaut mieux vous assurer qu'il est chez lui avant de vous le joindre. La question est plus vaste et plus complexe que la séquence d'infractions.
Vous devriez mieux vous assurer qu’il est à la maison avant de le contacter.
Si vous êtes un militaire, vous pouvez bien vous assurer qu'il est chez lui, avant de vous le faire appeler.
Est-ce que je suis la seule qui ne comprend pas ce qui se passe?
Est-ce que j'étais la seule à ne pas comprendre ce qui se passait.
Seules les personnes qui n’ont pas compris ce qui se passait?
Est-ce que je suis la seule qui ne comprenait pas tout ce qui se passait?
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Les autres ne le sont pas à moi, mais je suis d'accord pour vous.
Je n'en sait pas beaucoup des autres, mais pour moi, je suis favorable.
Je ne sais pas quelles sont les autres questions, mais je suis pour ça.
J'ignore des plus jeunes, mais, pour moi, c'est pour moi.
Je ne sais pas dans quelle mesure cette approche d'évaluation aide les autres, mais à propos du moi, je suis pour.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir nous le faire découvrir lorsque vous devez être à temps.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir faire quelques rasques d'encre lorsque vous en aurez temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir m'aider à regarder ce jeu en temps voulu.
Je vous serais obligé de bien vouloir le faire, lorsque vous aurez du temps.
J'eure beaucoup de plaisir de vous voir et si vous me le permettez de faire quelque chose dans la mesure où de la vie en temps vous permettra de l'exploiter.
En ce moment, je suis particulièrement heureux qu'un francophone essaye de donner son son son et la parole.
Lorsqu'un parlant maternelle tente de me faire entendre en une autre langue, je remercie de cela d'en avoir fait davantage l'effort.
Quand un locuteur natif essaie de faire entendre mon voix en sonnant davantage comme un locuteur natif, je suis reconnaissante.
Quand un locuteur natifs essaie de m'aider à donner la sienne à mes propos, je me félicite.
Lorsque l'autre locuteur natifs me tente de l'amener à sa langue maternelle, je ne me suis pas mérite.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons faire cette démarche.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons procéder à ce type de mesure.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons faire cela.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons le faire.
Avec l'entrée de la nouvelle génération de l'IoT (qui a pour objet "le système de téléchargement et de radio d'information") il peut être supposé que ces trois nouveaux systèmes d'information soient des re
J'ai déjà le courage d'y faire des gestes, je suis déjà tout juste passé!
Pour des raisons d'ordre personnel et de qualité, j'ai dû changer mon nom pour y répondre.
Il me revient maintenant de me lever et quelqu'un attend pour utiliser son téléphone.
J'ai maintenant besoin de bêtir, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront confisquées.
Les voitures garées illégalement sur cette rue seront confisquées.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
Les voitures garées sur cette rues illégalement seront saisies.
Les automobiles stationnées illégalement sur cette rue doivent être saisies.
J’ai postulé à titre de salvadeur de sauvetage dans l’enceinte communautaire.
J'ai présenté mes demandes de poste d'incapacité à participer aux cours de sauvetage dans le piscine de la collectivité.
J'ai proposé un poste de sauveteur à la piscine de la collectivité.
J’ai demandé un emploi de sauveteur de sauvetage dans la piscine de la collectivité.
J’ai demandé un emploi de sauveteur à la piscine communautaire.
S'aménagez lorsque vous reviendrez à Boston.
Réunissons-nous la prochaine fois que vous revenez à Boston.
Rendez-vous la prochaine fois que vous arrivez à Boston.
Rencontraz-vous prochainement dans le cadre du voyage au MAECI.
Ne se retrouvons pas la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Après l’accident, un véhicule de police était en route pour se rendre sur les lieux.
Dès que l'accident est survenu, un véhicule de police a rapidement été arrêté sur les lieux.
Dès que l'accident est survenu, une voiture de police arrive rapidement sur les lieux.
Dès l’avènement de l’accident, la police s’est précipitée sur les lieux.
Dès le moment de l’accident, une voiture de la police s’est rendue rapidement aux lieux.
Qui est le chat qui fait cette guitare à cheveux foncés ou longs?
Quel est le grand homme à longs cheveux foncés qui joue la guitare?
Quel est le gros joueur de la guitare avec de longs cheveux foncés?
Qui est le gros garçon avec de longs cheveux noirs jouant la guitare?
A who is big guy with long foncé hair playing the guitar?
Vous devez compter sur des femmes qui vous jettent l'ensemble du temps.
Il est certes normal que des femmes t'y tuent en tout temps.
Il faut que les femmes vous s'exposent en permanence.
Enfin, il faut tenir compte du fait que les femmes s'attaquent à vous en permanence.
Il importe d’être à l’abri des femmes : vous pouvez même vous lancer constamment?
Le procédé proposé est plutôt différent d'un modèle traditionnel (c'est-à-dire un modèle éphémère) sur lequel on est en train de s'inspirer pour s'acheter du bien-être.
Elle a trouvé un bon moyen de gagner de l'argent par l'utilisation d'Internet.
Elle a découvert un moyen efficace de faire de l’argent grâce à l’exploitation d’Internet.
Elle a trouvé une excellente façon d’économiser en utilisant Internet.
Elle a trouvé un bon moyen de gagner de l’argent en utilisant Internet.
Pendant notre vol de vacances, un voisin s'occupe de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin nous a gardé notre chat.
Lorsque nous soyons en vacances, notre chat faisait l'objet de soins de la part d'un voisin.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin nous gardait notre chat.
Que aime-t-elle faire son conjoint et ce que vous n'aimez pas faire?
-Qu'aime votre conjoint faire que le nôtre ai-t-il pas?
Qu'aime son conjoint faire? Et que n'aime-t-il pas?
Qu'ai-je envie de faire à votre conjoint que tu n'ai même pas envie de faire?
Que fait ta conjointe, à cette personne, que tu n’aimes pas?
Je n'ai jamais pensé à prendre une photo de l'aspect du jardin, avant de commencer à enlever le saumon.
Je ne me suis jamais intress de prendre une image sur l’aspect du jardin avant de commencer  retirer les mauvaises herbes.
Il ne m’a jamais été arrivé de prendre une photographie de l’aspect du jardin avant de commencer à retirer des mauvaises herbes.
Je n’ai jamais pensé à prendre une photographie de la manière dont le jardin ressemblait avant que nous commencions à faire tuer ces mauvaises herbes.
Je ne me suis jamais établi à poser une photo sur l’aspect du jardin avant de commencer à lever les mauvaises herbes.
C'est après une rencontre en Amérique que il décide d'écrire un livre à l'intention des non-scientifiques.
C'est après une assemblée en Amérique qu'il décide d'écrire un ouvrage pour la population non scientifique.
C'est après une rencontre en Amérique que l'auteur a décidé de rédiger un livre à l'intention des non-scientifiques.
C'est une rencontre avec des scientifiques à la faveur de laquelle il décide d'écrire un ouvrage pour les non-scientifiques.
En Amérique, après une réunion, il décide d’écrire un livre à l’intention des non-scientifiques.
En novembre, on prélève d’oliviers les arbres de la rivière pour fabriquer l’huile.
En novembre il se ramasse les oliviers pour le faire fonctionner.
En novembre, l’huile est obtenue à partir de l’olive.
En novembre, les olives sont récoltées dans les arbres pour en faire de l'huile.
En novembre, il fait appel à une exploitation oléagineux pour la fabrication d'huile.
Certains n’en pensent pas soin aux autres parce qu’ils ont moins d’argent.
Certains se tournent vers lui parce qu'ils ont moins d'argent.
Certains se tiennent à l’écart d’autres parce qu’ils ont moins d’argent.
On peut même se remorquer à d'autres parce qu'eux-mêmes n'ont que peu d'argent.
Certaines personnes dévient des autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Quand sa femme est décédée, il a reçu des douzaines de l'argent destiné à des condoléances.
Lorsque sa femme est décédée, il a obtenu des douzaines de cartes de condoléances.
Si sa femme est décédée, il a reçu des dizaines de condoléances.
Quand sa femme décède, l'homme a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Lorsque son épouse est décédée, il a reçu des douzaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Même Mary souhaitait lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
J'ai voulu aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui faire savoir.
J'avais l'impression d'aider Tom à comprendre les propos de Mary.
Je voulais pouvoir faire comprendre à Tom ce que Mary tentait de lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano : « Parce que je veux être une académie de musique ».
Pourquoi avez-vous commencé à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer au piano? « Car je veux être un professeur de musique ».
Je m'est déjà efforcé d'apprendre à jouer le piano.
Alors vous commencez à jouer le piano. « Parce que j'aimerais devenir professeur de musique.
Elle ne lui demande pas ce casse-clôtée.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de fiançailles coûteux.
Elle ne voudra pas que lui achète un engagement coûteux.
Elle ne souhaite pas que le jeune homme achète à cause de ses coûts un anneau d'engagement.
Elle ne veut pas qu'il achète un anneau de engagement coûteux.
L'équipe a participé hier à des émissions à la télévision qui nous ont occupé.
Hier, nous avons vu une émission intéressante à la télévision.
Nous avons vu hier une émission intéressante à la télévision.
Nous avons eu hier à la télévision une émission intéressante.
On a assisté hier à une émission intéressante à la télévision.
Vous avez-vous jamais imaginé que j’aurais pu être occupé cet après-midi?
Auriez-vous déjà pensé que c'était là encore un jour un endroit où je serait tout à fait occupé cet après-midi?
Vous êtes-vous jamais posé le petit geste que j’étais chargée cet après-midi?
Avez-vous déjà pensé que je m'occuperait de cela cet après-midi?
J’ai-je été peut-être occupé cet après-midi?
Un dépanneur était installé sur la rue en diagonale en amont.
Un dépanneur se trouve parallèlement à la rue.
D'autre part, un dépanneur a supposé se trouver côte à côte à travers la rue.
Il ya une dépanneuse diagonale de l'autre côté de la rue.
De l'autre côté de la rue, un magasin à provisions a été construit parallèlement.
Je ne crois pas avoir la volonté de mettre fin au tabagisme.
Je ne pense pas qu'il y ait de temps pour moi pour cesser de fumer.
Je ne crois pas avoir la force de pouvoir mettre fin au tabagisme.
Je ne crois pas que j'ai la volonté de cesser de fumer.
Je ne pense pas avoir assez de conviction pour cesser de fumer.
Je pense qu'il existe quelque chose que vous êtes intéressés à acheter.
Je pense que nous avons peut-être la chose vous intéresser à acheter.
Je crois que nous pouvons avoir quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je crois que nous avons peut-être quelque chose que vous serait intéressé à acheter.
Je pense que nous avons déjà quelque chose qui vous semble à acheter.
 seulement quinze minutes avec l'autobus jusqu'à l'aéroport.
Il est seulement 15 minutes de trajet en bus de l'appartement jusqu'à l'aéroport.
Vous arrivez à cet aéroport en 15 minutes directement par bus.
Les bus se trouvent à seulement 15min de notre habitation jusqu'à l'aéroport.
Une distance de quinze minutes à pied en bus. Le parking est avantageux, au lieu de déménager, de moudre.
Il déclare qu'il lui faut se débarrasser des souris qui se trouvent dans les criques.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris dans les greniers.
Il dit qu'il doit se débarrasser de la souris que l'on trouve dans le coffre.
Il affirme avoir besoin de se départir des souris qui se trouvent dans le grenier.
Il dit qu'il doit s'éliminer des souris qui se trouvent dans le grenier.
Au Japon, la pluie est en pénétration pendant toute la saison des pluies, soit de la mi-juin jusqu'à la mi-juillet.
Au Japon, il y a une pluie assez forte durant notre saison pluviale, soit de la mi-juin jusqu'à la mi-juillet.
Au Japon, la pluie est plus assez forte pendant la saison des pluies qui s'étend entre la mi-juin et la mi-juillet.
Au Japon, lorsque nous avons de la pluie, on la pique de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, il pleut assez durant notre saison des pluies, qui s'étend de mi Juin à mi Juillet.
Que dirait-il se sentir toujours écouter des gens autour d'eux?
Ce que vous sentez, toujours des gens vous aiguiller.
Qu’est-ce qui signifie de toujours être suivi par les gens dans votre entourage?
Comment se sent-il à avoir des gens en votre sein?
Comment se sentir constamment suivie d’autres?
Je ne peux pas croire que vous vouliez céder tout votre argent.
J'ai envie de vous offrir tout votre argent.
Je ne peux que crains que vous avez toutes vos sommes supposées.
Je ne crains pas que vous nous donnez entièrement de notre argent.
Je ne peut pas à croire que le gouvernement va arracher tout son argent.
Après ma jambe, je serai capable de m'amuser.
Lorsque ma jambe est cicatrisée, je serai à nouveau prêt à me déplacer.
Après la guérison de ma jambe, je peux encore me déplacer.
Quand la jambe guérira, je serai à nouveau en mesure de s'entraîner autour de moi.
La jambe résorbée me permettra de refaire les tours.
Ne vous promènez pas près du chien d'amarrage à cause duquel vous ne vouliez pas qu'elle vous piétine.
N'allez pas près de la cheville parce que vous ne voulez pas qu'elle l'ait pénétré.
Avec ses trois gîtes, la ciquette vous laisse derrière vous un épais feu blanc.
Ne vous approchez pas d'un bulldog puisque vous ne voulez pas qu'il vous moque.
Ne pas aller près du bulldog, car vous ne voulez pas que celui-ci vous morde.
Vous devriez utiliser votre français avant votre voyage à Marseille.
Si vous venez à Marseille, vous devriez garder le français à portée de main avant de pouvoir partir.
Votre Français au bout est important avant votre séjour à Marseille.
Avant votre déplacement à Marseille, vous devriez être en français.
Une aile de langue française pour une visite à Marseille.
Je crois qu'il n'a rien de plus sûr de me retrouver dans des camps de guerre d'un grand nombre de personnes, y compris les personnes appartenant à des agriculteurs, les plus répandus.
Il ne semble pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas avoir connaissance du conflit entre mon père et moi-même.
Certains parents se sont plaints des illustrations nus dans les livres scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des images naturelles dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des photos nudiques dans leur manuel scolaire.
Certains parents se sont plaints de la présence de pics nus dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des images nausées qu'ils trouvaient dans les manuels de lecture de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour venir d’ici dans les environs en train à l’étape de l’arrivée?
Combien de temps faut-il pour arriver en train de votre maison?
Combien de temps vous faut-il pour arriver ici de votre résidence par train?
Comment peut-on venir pour vous à l'appartement?
Combien de temps de trajet te faut-il pour venir de chez toi par trains?
Plus on étudie, plus on découvre sa méconnaissance.
Plus vous étudiez encore, plus vous découvrez votre ignorance.
Plus il vous apprend, plus vous découvrirez votre ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrirez votre ignorance.
Plus vous étudiez, plus vous découvrirez votre ignorance.
Je voudrais garantir l' heure que nous avons pour nous en tenir au texte.
J’aimerais que nous disions assez de temps afin de finir.
Je veux nous assurer que cette affaire nous suffira.
Je tiens donc à donner le temps nécessaire à l’échéance.
Je veux que nous ayons suffisamment de temps pour que cela se termine.
Ainsi, les gens qui ont peur de faire des erreurs ne pourront pas progresser en conversation en anglais.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs n'avancent pas dans la conversation anglaise.
Ainsi, une personne qui craint de faire des erreurs ne fait aucun progrès en anglais.
Les gens qui se disaient craints de faire des erreurs n’avanceront pas à l’anglais.
Le langage anglais est un petit peu moins complexe dans un cadre plus compact.
Certaines personnes ou groupes de personnes deviennent inaptes à circuler directement par détroit, mais il est loisible de se rendre de façon appropriée.
Pour votre propre sécurité, ne prenez jamais en voiture un conducteur ivre.
Aux fins de votre propre sécurité, ne circulez jamais en voiture avec la personne s'étant ivre.
Par souci de sécurité, ne rencontrez jamais une voiture obligée et sans déconseiller : « Si vous êtes en état d'ébriété ou d'ivresse, ne vous trouvez pas près à la
Par souci de sécurité et de sécurité, ne rodez jamais avec un conducteur en état d'ébriété.
J'ai quelques mots de français à dire, assez pour comprendre.
Je connais quelques mots de français, assez pour être entendu.
Je connais quelques mots de français, juste assez pour être compris.
Je connais quelques mots français, ce qui suffit pour être compris.
Je connais quelques mots du français, assez pour me la comprendre.
Il serait m'ennui que je n'ai pas été davantage favorable dans les moments où vous eût besoin de moi.
Je regrette de ne pas être plus favorable lorsqu'il y a eu besoin de moi.
Je suis désolé d'être moins disponible quand vous l'aviez absolument besoin.
Nous pouvons les mettre, mais nous devons néanmoins nous y mettre afin de nous assurer que nous sommes l'ensemble qui y reviendra et que nous allons y répondre.
Je suis désolé de ne pas avoir beaucoup de soutien alors que vous aviez besoin de moi.
Il est beaucoup plus facile d'être amoureux que de rester amoureux.
Il est beaucoup plus facile de se faire amour qu'à se maintenir amoureux.
Il est beaucoup plus facile d'aller dans l'amour que de le conserver.
C'est beaucoup plus facile d'être amoureux qu'à demeurer amoureux.
C'est beaucoup plus facile d'embaucher les et d'embarrasser l'autre.
Ce sont les mauvais résultats scolaires qui doivent vous préjudicier quand vous cherchez un emploi.
Un mauvais dossier scolaire vous fera défaut lorsque vous chercherez un emploi.
Le mauvais antécédents scolaires vous privera à la recherche d'un emploi.
Un mauvais antécédents scolaires ne sera pas considéré comme étant inacceptable de votre point de vue dans votre recherche d'un emploi.
Une mauvaise note scolaire ne pourra être en cause lorsqu'on cherchera un emploi.
J’ai rencontré un individu de tout âge dont je pense que j’aimerai beaucoup.
J'ai rencontré l'autre jour quelqu'un dont je pense avoir su être amoureux.
J'ai rencontré autrefois quelqu'un que je pense me sentir amoureux.
J’ai rencontré quelqu’un tout à l’heure avec qui je crois que je pourrais vraiment me séduire.
Je connais une personne qui m’a fait amour, je crois.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer la totalité de ce bâtiment.
Il n’a eu plus que cinq minutes pour évacuer tout l’édifice.
En moins de cinq minutes, nous ne disposons pas de la peine de nous évacuer, en tout, de l'édifice.
Nous avons moins de cinq minutes pour procéder à une évacuation de l'ensemble de l'immeuble.
Nous avons moins de cinq heures pour évacuer tout ce bâtiment.
On a bien fait savoir qu’il y avait un grand nombre de personnes qui avaient vécu un pique-nique avec lui.
Je m’en souviens encore du pique-nique que nous avons passé ensemble.
Je me rappelle encore l'époque où nous étions allés à un pique-nique ensemble.
J'ai toujours les souvenirs de l'époque où nous étions allés à notre pique-nique ensemble.
Je me rappelle encore l’époque où les membres du groupe participaient à un pique-nique ensemble.
On n'accorde pas le nom de l'endroit où il faut manger, c'est entièrement à vous de décider.
Il me fait peu de mal ici, car c'est entièrement à vous de décider où nous pouvons manger.
C'est le restaurant, c'est votre maître.
Maintenant, tout est à votre discrétion.
Je me souviens de quoi nous dîner, c'est tout à votre gré.
Elle voulait lui dire la vérité, mais qu'elle n'a pas su.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle n'a pas pu le faire.
La fille voulut lui dire la vérité, mais elle ne pouvait le faire.
Les femelles ont aussi demandé que la police l'affecte de manière appropriée.
La fillette voulait lui dire la vérité, mais elle ne réussisait pas.
Tom lisait en secret le journal de Mary en prenant du bain.
Tom lisait secrètement le journaux de Mary pendant qu’elle prend le bain.
Tom a parlé secretement d'un journal de Mary lorsqu'elle y luait du bain.
Tom a regardé secrètement l'écriture du journal de Marie tout en se baignant.
Le célibataire de Maria lit de façon secrete son journal quand elle baigne.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du petit garçon qui crie à la loupe?
Avezvous déjà entendu parler de l'histoire de ce petit garçon qui a pleuré de la louve?
Avez-vous déjà entendu parler de l’histoire d’un petit garçon qui a crié du loup?
Avez-vous déjà entendu l’histoire du petit garçon qui crie la loupe?
Avez-vous déjà entendu l’histoire du petit garçon qui a pléé le loup?
Il avait semblé venir à 12 heures, mais il avait été bloqué pendant plusieurs heures dans une emprise de circulation.
Il était prévu que ce travailleur soit arrivé à 12 h, mais il s'enfuisait en embouteillage pendant quelques heures.
Le personnel de la main-d’uvre devait arriver dans le cadre à midi, mais il a été coincé dans une obstruction pendant quelques heures.
Le travailleur à domicile était censé arriver à midi mais s'est enfoui pendant quelques heures dans un arrêt de la circulation.
Le préposé à l'entretien devrait arriver à midi mais s'est encombré dans l'embâcle pendant quelques heures.
Il aurait été bien plus facile de rester à la maison ce jour-là que celui qui l'avait laissé.
S'il s'est resté à la maison ce jour-là, il ne s'est pas trouvé en ruine.
Si il était resté chez lui ce jour-là, rien ne l'a amené à la catastrophe.
Il aurait été agressif si il avait resté à la maison ce jour-là-ci.
Si il était resté chez lui aussi ce jour-là, il n’aurait pas été en désastre.
C’est une flotte des anciens. Les anciens se trouvaient dans les forêts.
D'après la légende, la forêt était hantée, et ainsi les gens ont cessé d'y entrer.
Selon la légende, ces forêts étaient hantées, de sorte que les gens s'y emprisonnaient.
Au fil du temps, les forêts étaient obsédées aux fins d'éviter d'entrer en présence.
Selon la légende, on les avait hémorragées pour éviter l'intrusion.
Tom ne peut pas transporter toutes ces valises, donc vous devez le aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises, alors vous devriez le aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises, donc il faut la aider.
Tom ne peut emporter toutes ces valises et vous devriez donc l'aider.
Tom ne peut pas transporter l'ensemble des valises, vous devez donc le aider.
Il y a cinq cents ans, ils ont construit leur empire au Pérou.
Elles ont construit leur empire au Pérou il y a quelque cinq cents ans.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils construisent leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils ont construit leur empire au Pérou, il y a environ 50 ans.
Si vous vous comportez comme un malé, vous serez traité comme un malé.
Si vous vous comportez comme un « malé », vous aurez trait à la même situation que l'intéressé.
Si vous vous comportez comme une ludette, vous allez être traité comme une ludette.
Si vous vous comportez comme une lackey, vous serez traités comme un lackey.
Si vous vous comportez comme un lacéotype, vous serez traité comme un lacéotype.
Elle a mis à profit toutes les possibilités d’améliorer son anglais.
Elle s'est empressée de profiter de toutes les occasions qui lui avaient été offertes pour faire de l'améliorer.
Elle a saisi chaque occasion d'améliorer son anglais.
En effet, l’appelante a tout mis à sa disposition pour mieux maîtriser son anglais.
Elle ne manque aucune occasion de l'améliorer.
Vous pouvez passer de vos heures ouvrées à pratiquer la trompette.
Le temps passé à commuer la trompette est à la discrétion des amateurs.
Le temps de pratique du trompette est à votre choix.
Le temps que vous passez à revoir la trompette dépend de vous.
Le temps que vous consacrez à la pratique des trompettes dépend de votre choix.
M. Gulin et ses apprenants ont aussi indiqué que le programme d’échange n’est jamais terminé.
Il a introduit le problème de la scolarité dans la conversation.
Il introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
On a introduit chez eux le problème de l'éducation.
Il a introduit le problème de l’éducation au cours de la conversation.
Quel qu'en soit le mérite, je ne peux la comprendre.
Je ne comprends pas la chose tout autant que j'en pense.
Quelle que soit ma réflexion sur ce sujet, je ne peux pas le comprendre.
Peu importe mes pensées, je ne peux les comprendre.
Quel que soit le sens de mon opinion, je ne puisse l'entendre.
D'ailleurs, je n'ai pas eu à répondre à vos questions, et n'ai pas vu leur réponse.
Nous regrettons de ne pas avoir répondu à votre question ; je n'ai pas vu le message.
J'ai déjà remarqué le dommage à l'endroit de l'obtention de cette adresse.
J'ai regretté de ne pas avoir répondu à votre question, mais je n'en ai pas pris connaissance.
Je ne suis pas parvenus à répondre à votre question, je ne l'ai pas entendue.
Il faut s'assurer qu'il est à la maison avant d'utiliser le Service téléphonique.
Il vous faut faire en sorte de lui assurer son arrivée à la maison avant de lui demander du conseil.
Si le chef de file vous vient de l’étranger, vous devriez les en informer tout à fait afin de ne pas s’exposer à d’éventuels conflits politiques.
Il y a un certain intérêt que vous vous assuriez que le demandeur est chez lui.
Vous devriez dès maintenant vous assurer que le membre de la famille se trouve à la maison.
Elle a demandé au médecin un examen physique approfondi de la patiente et a examiné les informations fournies.
Le médecin a demandé que la personne donne un examen physique complet.
La médecine a ordonné l'examen physique complet du patient.
Le médecin a ordonné un examen physique complet du patient.
Une consultation médicale complète a dû être menée pour la victime.
Je crois que cela serait facile, mais on a travaillé toute la journée et on n'est pas toujours fini.
J'ai pensé qu'il en allait bien d'un peu, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
J'ai pensé que ça serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et encore trop tard pour prendre notre retraite.
Je pensait que ce serait facile, mais on a travaillé toute la journée et on n'en est toujours pas arrivé à l'heure voulue.
J'espérais que cela soit facile, mais nous travaillerons toute la journée, et nous ne sommes toujours pas terminés.
Elle ne sait même pas parler sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Elle ne parle pas si bien sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Elle ne peut même parler sa langue maternelle sans faire des erreurs.
Sa langue maternelle ne peut même pas parler sans faire des erreurs.
Elle ne parle pas encore sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas se rendre à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller en compagnie de nous à Boston.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas arriver à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne vouliez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas arriver à Boston avec nous.
Plus nous étudions, plus nous comprenons combien nous savons.
Plus on apprend, plus on réalise que ce qu’on sait.
Plus nous allons apprendre, plus nous allons voir en quoi nous ne savons rien.
Plus on en est acquéreur de compétences, plus on comprend combien nous en savons peu.
Plus nous apprenant, plus nous réalisons à quel point nous savons peu.
Je m'attendais à un prix qui n'a toutefois pas atteint un seuil suffisant.
C'est un peu sour mais cela n'a pas fini par être trop long (d'une durée de plus de 5 ou 5 minutes).
Et ça coûte tellement cher que je n'ai pas les moyens de l'acheter.
La guitare est tellement chère que je n'ai pas les moyens de la acheter.
C'est quand même trop cher, car je ne me permets pas de l'acheter.
Ne laissez jamais moi vous prendre pour autant.
Je sais trop que nous ne ferions plus quelque chose comme celle-ci.
Ce n'est plus cela que je te traînais.
Ne me laissez jamais rapprocher de vous.
Ne vous lachez jamais revoir faire du tel chose.
Je sais que vous ne venez pas à mon groupe, mais je le souhaite.
Je sais que vous ne rentrez pas pour ma manifestation, mais je souhaite que vous en voyiez la possibilité.
Je sais que vous ne participez pas à mon parti, mais je voudrais en être ainsi.
Je sais que vous ne vous rendrez pas à mon groupe, mais je me demande quand vous le serez.
Je sais que vous ne venez pas me rencontrer, mais je vous souhaite que vous le fassiez.
Vous aimez le sport? « Oui, j'aime notamment le baseball."
Aimez-vous le sport? « Oui, je m'aime le baseball, entre autres choses.
J'ai dit à l'appelant : « C'est un plaisir pour moi ».
Aime-tu les sports? « Où que puis-je? », souligne-t-il.
Aime-t-on du sport? » « Oui, le baseball entre autres choses.
Tom était colère avec Maria parce qu'elle était dans son bureau de stationnement.
Tom était colère de Mary, parce qu’elle se trouvait dans sa place de stationnement.
Tom était en colère contre Marta parce qu'elle occupait son place de stationnement.
Tom était fusilé à Mary parce qu'elle se trouvait dans son stationnement.
Tom était en colère avec Mary parce que la plaisance se trouvait dans sa station.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de la lui remettre.
La prochaine fois, n'oubliez pas de me le remettre.
La prochaine fois que tu venis, n'oublie pas de le donner à moi.
La prochaine fois que vous venez, n’oubliez pas de me remettre votre chèque.
N'oubliez pas, la prochaine endroit où vous allez, de le restituer à moi.
Je peux compter sur le système d’assurance.
Gracies à vous, je ressent des problèmes de tension artérielle.
Grâce à vous, je souffre de pression artérielle.
Grâce à vous, je me retrouve avec des problèmes dans ma tension artérielle.
Merci, j'ai beaucoup à dire sur l'oxydation sanguine.
En cas d'incendie, briser le verre et pousser sur le bouton rouge.
En cas d’incendie, briser le vitrin et appuyer sur le bouton rouge.
En cas d'incendie, brisez le vitre et poussez le bouton rouge.
Dans l'incendie, rupturez le verre et appuyez sur le bouton rouge.
Si vous prenez l'incendie, briser le verre et pousser le bouton rouge.
Mon soeur a été volée de son sac hier soir alors qu'elle se rendait chez elle.
Ma soeur a été emporté hier soir à la maison.
Ma sur a été volée de son sac, en repartissant hier soir.
Mme Grisham a été l'un des individus les plus vulnérables à un tel coup d'homme.
Une fois à l’extérieur, j’en ai profité. Mon frère a été éliminé pour avoir livré un sac à la suite d’une raide.
En cas de situation médicale urgente, souhaitez-vous que nous appelions quelqu'un?
En cas d’urgence médicale, aimeriez-vous communiquer avec quelqu’un?
En cas d’urgence médicale, voudrez-vous que nous contactions quelqu’un?
La santé se rapproche de la vitalité et de l’autonomie de la vie physique, mais elle ne suffit pas aux symptômes des traumatismes.
En cas d'urgence médicale, aimerez-vous que nous contactions quelqu'un?
Au moment où il prendra la retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Quand il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
 sa retraite, mon père aura travaillé plus de 30 années.
Au moment où il prend sa retraite, mon père aura travaillé pendant presque trente ans.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez étudier?
Vous voulez connaître un sujet particulier?
Vous voulez étudier ce que vous souhaitez apprendre?
Y a-t-il quelque chose en particulier auxquels vous voulez étudier?
Y a-t-il quelque chose que vous désirez étudier?
Je voulais faire une réservation pour mon restaurant préféré, mais il est fermé le sévére de Nol.
J'avais voulu réserver mon restaurant favori, mais le soir de Nol, on ferme.
Je voulais faire une réservation au restaurant préféré mais la veille de Nol, c'est fermé.
C'était tout un plaisir de visiter les salles de restaurant et un petit spa sur le dessus du sol, à l’ambiance spacieuse du sommet en plein air.
Je voulais réserver ma carte dans mon restaurant préféré, mais il est fermé à Nol.
Puisqu'il était vêtu de noir, il ressemblait à un prêtre.
 cause de son apparence noire, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était vêtu de noir, il s'apparaissait comme un prêtre.
Puisqu'il était habillé dans la noire, il avait l'apparence d'un prêtre.
De son vêtement noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas distribué.
Les bureaux de poste sont fermés le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de poste est fermé Le jour de Nol et le courrier ne sera pas expédié.
Les postes sont fermées le jour de Nol et le courrier n'aura pas lieu.
La poste est fermée le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom a prétendre ne comprendre le français qu'avec un sabot.
Tom a uniquement pratiqué le Français pour qu'il ne connaisse pas ce langue.
Tom a seulement prétendu ne pas comprendre le français.
Tom a prétendu simplement qu'il ne comprend pas le français.
Tom ne s'est que proclame incapable de comprendre le français.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez savoir?
Y va-t-il une particularité que vous voulez savoir?
Votre souhait est-il particulier?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez savoir?
Vous voulez savoir en particulier?
Comme tous commettent des erreurs, ils apposent aussi des écrêteuses sur les crayons.
C'est pourquoi ils montrent des effacers sur leurs crayons.
Chacun a des erreurs : c'est pourquoi il installe des effacers sur les crayons.
Le personnel fait de nombreuses erreurs et c'est pourquoi il utilise des ébranlantes sur les crayons.
C'est la raison pour laquelle on a afixé des essuie-tête sur les crayons.
J’ai l’impression que la tentative a échoué.
J'ai l'impression que cette tentative a échoué.
Je me rends au sentiment qu’il s’est avéré un échec.
J’ai le sentiment que toute tentative d’adopter ce règlement se sont révélées un échec.
Je me sentai très contrarié par l'échec de cette tentative.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Près d'un millier de personnes y ont participé.
Près de 1 000 personnes ont participé à la manifestation.
Près de mille personnes ont participé à la manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Peut-on imaginer à quoi ressemblerait la vie sans télévision?
Pourriez-vous vous imaginer de quoi serait la vie sans la télévision?
Vous pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Imaginez-vous ce que la vie serait si la télévision n’était pas dans vos entrailles?
Est-ce que vous pouvez imaginer la vie sans télévision?
Mes parents ne m'ont pas autorisée à faire du tel dans l'enfance.
Mon père était un chômeur de 16 ans et, à ce moment, je ne voulais absolument pas y arriver.
Nos parents ne m'autorisaient pas à le faire lorsqu'il était plus jeune.
J'ai été plus jeune que mes parents ne m'ont pas permis de le faire.
Mon père et ma mère ne m'avaient pas permis de le faire lorsque j'étais plus jeune.
Il est enseignant au primaire, aussi s’il a l’habitude d’être confronté aux enfants.
Il est un éducateur de l'école primaire.
Il est un enseignant du primaire, il a donc l'habitude de traiter des enfants.
Comme il est professeur d’école primaire, il est habitué à traiter avec les enfants.
Il en est éducateur dans le primaire, c'est pourquoi il a l'habitude de traiter avec des enfants.
Quand nous empruntons de l’argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons convenir des conditions.
Quand nous empruntons de l’argent, nous devons convenu de leurs conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, les conditions doivent être convenues.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons convenir des conditions.
Je pense que Vous aimez peut-être savoir où nous partirons la fin de semaine prochaine.
Je tenais également à vous dire où nous partrons le week-end prochain.
Je pense que vous aimeriez voir où nous allons cette fin de semaine.
Je pensais que vous aimeriez savoir où nous nous dirigerons le week-end prochain.
Je pensé que vous aimeriez savoir ce que nous ferons la fin de semaine prochaine.
 la suite de cette rencontre, j'ai vu quelques petits animaux me lançant en direction d'un endroit déterminé par le bruit de la rive.
C'est la première fois que je me rendais à la piscine et j'ai vu de petits animaux s'enfuir dans toutes les directions.
J'ai vu des petits animaux s'échapper dans toutes les directions.
J’ai vu quelques petits animaux aller dans toutes les directions.
Je voit des petits animaux en fuite dans toutes les directions.
Entre toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été le plus difficile.
De toutes ces langues que j’ai étudiées, le français a été la plus difficile.
Parmi toutes les langues que j'ai suivies, le français a été la plus ardue.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées la langue française a été la plus difficile.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe remportera le plus probablement le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe aura le plus de chances de remporter le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de gagner le championnat?
 moins d'un miracle, nous ne pourraient pas nous retrouver à temps.
Nous n'allons pas réussir à arriver à temps si nous ne faisons aucune preuve de miracle.
Si nous ne pouvons effectuer notre passage à temps par miracle, il y a toujours des problèmes à résoudre.
 moins que m'en arrive à un miracle, nous ne serons pas en mesure de les rendre à temps.
Il est vrai que nous pourrions se rendre à temps à moins d'un miracle.
La boîte a été concassée durant son transport et elle a échappé au vol sur le sol.
La boîte a été écrasée au cours du transport et le contenu s'est enfui.
L'écharpe a été broyée lors du transport et le contenu est sortie.
La boîte a été écrasée lors de son transport et le contenu a quitté l'usine.
Le corps a été écrasé durant le transport et s'est envolé.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant 12 heures.
Il est probable que le train arrive à la gare avant 11 heures.
Les trains arriveront probablement à la gare avant 12 heures.
Je me suis senti à l'abri du fait que je n'aurais pas dû laisser mes devoirs attendre la dernière minute.
Je savais que je n'avais pas dû mettre à la dernière minute mon travail à effectuer.
M. GORDON a toutefois fait remarquer que les surs des écoles se sont montrées déçues de l'absence de leurs niveaux de formation.
Je savais que je n'aurais pas dû retarder la finalité de mes devoirs.
J'ai savéré qu'il n'était pas nécessaire de reporter la fin de la jonction de mes devoirs.
Un éléphant en Thalande est aussi commun qu’un kangourou en Australie.
Les éléphants sont autant pratiqués en Thalande qu'en Australie.
En Thalande, on observe d’un grand nombre d’éléphants, tout comme les courbeaux australiens.
En Thalande, les éléphants sont le renseignement de tout le monde.
En Thalande, les éléphants sont aussi fréquents que les garrots en Australie.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur la question.
Si possible, je veux recevoir de nouveaux renseignements sur le cas.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations au sujet de ce cas.
Dans la mesure du possible, je voudrais connaître de nouveaux renseignements sur ce cas.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations au sujet de cette affaire.
Il va peu de temps avant que se rafiquent les cheveux de son enfant malade.
Il ne lui manquera pas de se remettre de sa maladie.
Il n'y aura pas assez de temps avant qu'il revienne de sa maladie.
Il ne tardera pas à se rétablir après sa maladie.
Il ne sera pas longtemps avant qu'il ne se relève de sa maladie.
Chaque adolescent à l'école a joué à un moment ou à un autre.
Chaque enfant en école a joué des huîtres à un moment ou à l’autre.
Tout élève à l’école a pris des bains à un moment ou à l’autre.
Chaque enfant dans l’école a joué à un moment ou à un autre avec l’huarin.
Tout élève s’est livré, à l’un ou l’autre de ces cours, à la manette de s’amuser.
J'ai la mémoire comme d'hier, mais en réalité c'est qu'il y a quinze ans.
Je m'en souviens comme d'hier, mais il s'agissait de fait de quinze années.
Je suis revenu sur ce point selon ce qui est arrivé hier, mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Je me souviens de cela comme d’hier, mais en réalité c’est il y a des quinze ans.
J’ai pensé si elle est passée hier, en réalité il y a quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé le fait.
Tom n'a pas semblé savoir qu'il avait en cause.
Tom ne semble pas s'être rendu compte qu'il était censé faire cela.
Tom ne semblait pas savoir qu'il devait le faire.
Tom ne semble pas être conscient qu'il était censé le faire.
Après quelques reprises, je vais me tourner à un autre spectacle.
Il nous reste un peu de temps libre pour aller à un autre tour de concert.
Après un peu de repos, j’envisage d’entreprendre une autre tour de concert.
Après un petit congé, j'ai l'intention de faire un nouvel escorte.
C’est l’occasion que j’ai eue pour moi lorsque je s’apprêtais à s’adonner à cette activité.  présent dans mon sillage, j’ai déjà pris les mesures suivantes
Tous les grands succès du monde ont été d'abord échoués.
Chacun des grands succès du monde a été un échec d'abord.
Chaque grande réussite mondial était tout d'abord un échec.
Chacune des grandes réussites mondiales est, le premier, un échec.
Chacune des grandes réussites mondiales a d'ailleurs été d'abord un échec.
Vous souhaitez en particulier manger?
Y a-t-il en particulier quelque chose que vous souhaitez manger?
Y a-t-il quelque chose que tu désires manger?
Vous voulez manger tout particulierement?
Vous voyez peut-être quelque chose à manger particulierement?
Je ne crois pas qu'Thom sache pourquoi Marie est allée à l'hôpital.
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mme est allé à l'hôpital.
Il n'y a rien à qui ce soit dans les autres.
Le comité a été très compétent.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devez je le faire savoir à l’avance.
Si vous ne pouvez pas venir, vous pouvez me le laisser savoir avant votre départ.
Si vous n'arrivez pas, vous devriez le prévenir au préalable.
Si vous ne pouvez venir, vous devriez en aviser avant de nous rencontrer.
Si vous ne pouvez pas venir, veuillez me le faire savoir au préalable.
Tom a été celui qui me perpétuelle la chanson du country.
Tom m'a appris à chanter de la musique nationale.
Tom m'a appris à chanter Country Music.
Tom est celui qui m'a enseigné le chant de la musique country.
Tom m’a apprise à chanter de la musique country.
Elle m'a pris à la guise et m'a appris tout ce qu'elle savait.
Elle m’a pris à ses ailes et m’a enseigné tout ce que elle sait.
Elle me m’a pris aux ailes et m’a appris tout ce qu’elle sait.
C’est le moment où je suis née et je me fait apprendre tout ce qu’elle sait.
Elle m’a amenée dans le cou et m’a appris tout ce qu’elle sait.
Je ne peux pas m'en exprimer les remerciements de votre aide.
Je ne puis vous remercier assez pour votre aide.
Je ne puis vous remercier si longtemps pour l'aide que vous m'avez fournie.
Je ne peux vous remercier en rien pour l'aide que vous m'avez fournie.
Je ne pourrais que vous remercier de votre aide.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide egyptenne.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide de l'Égypte.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide.
Des scientifiques ont découvert une cave secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont trouvé une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide d'Égypte.
Les trois heures de conduite m'ont épuisé, et s'arrêterons dans la première zone de repos qu'on voit.
Je suis épuisé pendant ces trois heures par la conduite et, arrêtons à la première aire de repos que nous voyons.
Je me suis épuisé pour ces trois heures de route, nous arrêterons à la première place de repos que nous voyons.
Les trois heures de conduite m'ont épuisé, et je viens de m'arrêter dans la première zone de repos que l'on trouve.
Vous avez déjà entendu parler d'une étude qui vous permettrait d'éliminer l'élimination de la pauvreté de votre communauté à la suite de leur incarcération.
Elle était soulagée lorsque lon lui a fait la bonne nouvelle.
Elle se soulageait en entendant la bonne nouvelle.
Elle a soulagé le souffle en entendant la bonne nouvelle.
Elle respire un soulagement à l'ouest lorsqu'elles en entendent la bonne nouvelle.
Elle se réjouit de recevoir la nouvelle.
Le stout fumant le cigare ici est un réalisateur connu.
L'ascenseur du gros où il fume un cigare, voilà un réalisateur célèbre.
Le gros blondieur qui fume un cigare est un directeur célèbre.
Le gros gars d’un cigare à la terrasse est un réalisateur célèbre.
Un réalisateur célèbre est l'étoile qui fume un cigare.
Vous devez choisir un emploi qui répondra à vos talents et à vos intérêts.
Vous devez choisir un emploi selon vos talents et vos intérêts.
• Vous devez utiliser le guichet automatique de la Direction.
Le choix des emplois doit se tenir dans le cadre de vos talents et de vos intérêts à l'emploi.
Les professionnels doivent choisir un emploi en fonction de leurs talents et de leurs intérêts.
Tous ses plans minutieusement préparés s'écroulèrent un par un.
Il va s’efforcer en outre de mieux s’acquitter de ses tâches, de sorte qu’elle pourra jouer un rôle axé sur son propre compte et l’intéresser davantage en s’assurant de ce que
Toutes ses plans très soigneusement élaborés ont commencé à se défaire un à l’autre.
Tous les plans minutieusement établis commencent à s’isoler un à un.
Toutes ses grandes plans se sont pliés à l’un comme à l’autre.
Nous avons tout ce dont nous avons besoin.
Nous avons un sujet de discussion très important.
Nous avons ce sujet essentiel à nous intéresser.
Nous avons quelque chose de très important.
Nous avons une chose très importante dont nous devons discuter.
Je sais qu'il est extrêmement faible que nous puissions vendre tout ce papier.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tous ces articles.
Je sais qu'il est fort peu probable que nous pouvions vendre tout ce logiciel.
Je sais qu'il est fort peu probable que nous pourrions vendre tout ce matériel.
J'ai cru que c'était plutôt peu probable que nous puissions vendre cette chose.
Elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était en difficulté.
Elle a toujours pu appeler ses parents quand elle en pâture.
En a d’autres mots, la loi lui permettait de prendre la parole.
Elle pourrait toujours appeler ses parents lorsque cette dernière était d’étape.
Elle pouvait appeler elle-même ses parents lorsqu’elle était en pleine épreuve.
Qu'est-ce qui vous ferait croire que Tom préfère vivre au pays?
Quelle fait penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Par exemple, si la société française de l’époque est en mesure de combler ses postes de premier plan, on peut avoir besoin de plusieurs postes vacants. C’est le cas en l’occurrence, mais il n’en a pas besoin d’une nouvelle
Quelles sont les raisons qui vous amènent à croire que Tom préfère vivre dans le pays?
Ce qui vous fait penser qu’il préfère vivre en campagne?
Si vous ne le voulez pas vraiment, vous ne vous devez pas agir ainsi.
Les employés ayant le sexe féminin sont en fait responsables.
Ce n'est pas nécessaire si vous l'acceptez vraiment.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Ainsi, vous n’êtes pas obligé d’en faire si vous ne le souhaitez pas vraiment.
Je lecture des choses comme des romans célèbres qui ont été réécrits en français simplifié.
Je lecture des romans de renom, repensés dans les langues françaises simplifiées.
Je lit aussi des romans réécrits en français simplifié.
J'ai lu des livres célèbres réorganisés en français simplifié.
Je trouve à lire des passages comme à repenser l'anglais dans des romans célèbres.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon séparant le Japon du continent asiatique.
Cette mer sépare le Japon du continent asiatique.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
La Mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus j’explique ça, plus je ne l’entends pas.
Maintenant, j'ai toutes les choses à prendre en considération dans mon travail, et tout cela ne devrait pas être considéré comme une erreur.
Plus tu te l’expliques, plus je n’en comprends pas.
Plus on le dit, plus je ne le comprends pas.
Plus vous l'expliquez, plus je ne l'interprète pas.
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience de production des documents techniques?
Pouvez-vous nous expliquer votre expérience de la réalisation des documents techniques?
Pourriez-vous nous expliquer votre expérience dans la conception des matériels techniques?
Pouvez-vous nous vous en parler en vous appuyant sur vos expériences dans les médias technologiques?
Pouvez-vous nous en dire plus sur votre expérience dans la création de matériel technique?
Tom est allé dans sa chambre, s'est changé dans son pajame et est allé se coucher.
Tom alla à sa chambre, il se fit en pajamas et entre le lit.
Tom est allé se rendre à sa chambre, s’est changeant en pajama et a fait le lit.
Tom est allé à sa chambre, y était allé dans ses pajamas et il s'est littéralement installé.
Tom est allé dans sa chambre, a changé sa pjama et a pris son lit.
L'Australie est l'un des pays que je voudrais visiter avant de mourir.
L'Australie est un des pays que je souhaite visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je souhaite visiter avant de me mourir.
L'Australie est l'un des pays que j'aimerais rendre visite avant de mourir.
Si vous éprouvez une difficulté, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous avez de la difficulté, n'hésitez pas à demander conseil.
En cas d'ennuis, n'hésitez pas à en demander conseil.
Si vous vous trouviez dans une situation difficile, n'hésitez pas à demander conseil.
Si vous avez quelques difficultés, n'hésitez pas à demander une consultation.
Chez les pirates, ils maîtrisent bien les mesures de sécurité de l'ordinateur.
Les pirates de l'informatique sont avertis de contourner les mesures de sécurité de l'ordinateur.
Les pirats sont d'autant plus en mesure d'éluder des mesures en matière de sécurité informatique que la majorité des exploitants sont bien au fait de cette mesure.
Les pirates, qui veulent se soustraire aux dispositions qui sont prévues en matière de sécurité de l'ordinateur, sont aguerris à l'abri de la logique.
Les hacker sont attentifs aux façons d'échapper aux mesures de sécurité informatique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de son enseignement concernant la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Des scientifiques dbattent maintenant sa thorie quant  la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les 40 % inférieurs de la population américaine sont responsables de seulement 0,3 % de la richesse.
Les 40 % les plus défavorisés de la population des États-Unis ne possèdent que 0.3% du patrimoine.
Le nombre de Canadiens au Canada qui ont acquis un niveau de scolarité acceptable au cours des trois dernières années représente en fait le niveau le plus élevé de la population américaine.
La plus faible moitié de la population américaine n’ont que 0,3 % de richesse.
La portion inférieure de la population des États-Unis, soit 40%, n'a que 0,3% de la richesse.
Tom et Mary s’exprimaient en français, et je n’avais donc aucune idée de quoi ils s’exprimaient.
Tom et Mary parlaient en français, alors je ne comprends pas de quoi ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, et je n'avais donc aucune idee au sujet de quoi ils parlaient.
Tom et Mary s'exprimaient en français, et je n'avais donc pas de raison de m'interroger sur ce qu'ils parlaient.
Tom et Mary s'exprimaient en français, et je n'avais donc pas de certitude sur ce point.
Hier soir on a entendu des coups de feu inflig et des cris dans la rue a l'est par notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des chants dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
La nuit dernière, nous avons entendu des coups de feu et des cris sur la rue, juste en face de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et cris dans la rue devant notre fenêtre.
Hier soir, nous avons écouté des balles et du cri dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Je préfère faire du rire envers les pécheurs qu'envers les saints.
Ce ne sont pas toutes mes seules sages qu'elles ne semblent pas les mêmes.
Je prendrai plutôt le nez en rire avec les péchés que de retomber auprès des saints.
En revanche, je préfère rire auprès des pécheurs que pleurer auprès des saints.
Les pétoncles m'auraient plutôt fait rire qu'ils n'en feraient cry grâce aux saints.
M. Tom n'a pu s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom ne pouvait pas tenir compte de toutes les belles femmes qui se trouvaient dans le plage.
Tom ne saurait pas manquer d’observer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom a pu s'empêcher de voir toutes les belles filles sur la plage.
Tom pouvait ne pas se détourner des belles femmes sur la plage.
Il a pleuré si bruyant que nous avons décidé de l'avoir visité une autre fois.
a se réfléche tellement qu'il s'est décidé à lui visiter un autre moment.
Elle était tellement griève que nous avons décidé de l’envisager un peu plus tard, mais ils devaient rendre visite.
C’était si ardu que nous l’avons décidé de le rendre visite à une autre occasion.
Il y avait une pluie si abondante en ce moment que nous avons décidé de le rendre visite un peu plus tard.
 défaut de la tempête, j’aurais été arrivé plus tôt.
Sans la tempête, j’aurais déjà été.
Sans la tempête, j’aurais arriver plus tôt.
Si cette tempête ne m'a pas échappé à cette précipitation, je n'y serait-ce que plus tôt.
Si l'on n'avait pas vu le tempête, j'aurais été arrivé plus rapidement.
Je lais mes clés sur la table, pourraient-vous les ramener à moi si vous lui le laissez?
Je lais mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Je laisse mes clés sur la table et vous pouvez les apporter à moi.
Vous m'aurez demandé d'apporter ma clé.
J'ai laissé mes clés à la table, pourriez-vous bien les apporter, Monsieur?
Je pense qu'il n'est pas bon de laisser des enfants boire du vin.
Je pense que ce n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire des vins.
Je crois qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants déguster du vin.
Je crois qu'il n'est pas une bonne idée de laisser des enfants boiter du vin.
Le défendeur a été déclaré non coupable pour dénuement.
L'accusé n'a pas été reconnu coupable par insanction.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable de sincérité.
Le défendeur a été déclaré « insensible ».
Le prévenu n'est pas reconnu coupable, au motif de l'insanité.
Si l’on devait en arriver à un tel résultat, que feriez-vous?
Si cela devait se produire pour une raison ou deux, que feriez-vous?
Si cela devait arriver pour une raison ou une autre, que faites-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Si pour une raison quelconque cela arrive, que feriez-vous?
Il ne sait pas à quel point j’ai fait confiance à l’autorité du pouvoir.
Le vigilante contourne la loi et prend les choses à sa charge.
Un vigilante contourne la justice, c'est-à-dire le laisser à ses mains.
Un vigilant contourne la loi et prend l’affaire entre les mains de lui-même.
Un vigilante passe sous silence les règles de l’ordre et prend les choses en main.
Moi, je ne dirai pas que nous ne pouvons rien obtenir, j'affirme qu'il est peu probable.
Je ne dis pas que nous n'avons pas la possibilité de gagner, je la dis même que ce n'est pas probable.
Le fait de ne pas y parvenir, cela n'est pas un peu improbable.
Je ne dis pas dans l'affirmative que nous ne pouvons réussir mais j'affirme simplement que ce sera peu probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas y arriver, je dis simplement que je ne pense pas que ça soit possible.
Je voulais que ce ne soit pas nous qui en causons le problème.
J'ai voulu m'assurer que ce n'était pas nous qui connaissions le problème.
Je voulais vous assurer que ce n'étaient pas nous qui avaient causé le problème.
Je voulais m'assurer que ce n'était pas nous qui étaient à l'origine du problème.
Je voulais me assurer que ce n’était pas nous qui en étaient à l’origine.
Veuillez la déposer au courrier si ce n'est pas à votre portée.
Il vous suffit de faire parvenir votre formulaire à notre service postal si vous n'en avez pas à l'abri.
Si vous le souhaitez, veuillez la déposer par la poste.
Veuillez le déposer par la poste pour les besoins de votre travail.
S’il arrive que vous échouez, veuillez le déposer par la poste.
 ma connaissance, Tom demande à Mary qu'elle l'accompagne à Boston.
Je pensais qu'à Boston Tom lui confierait la mission.
J'ai pensé que Tom demanderait à Mary d'aller au Boston avec lui.
J'ai pensé que Tom demanderait à Mari de la prendre à Boston.
 mon avis, Tom demanderait à Mary de voyager avec lui à Boston.
Le demandeur a nié avoir été invitée à se rendre dans un pays d'affaires.
Elle a nié avoir fait l'objet de demandes d'autorisation de se rendre sur le trajet d'affaires.
Cela étant, il n'y aurait pas eu de demande d'assujettissement lors de son voyage pour des raisons d'affaires.
Elle nie avoir été convoquée à des voyages d'affaires.
Elle a nié avoir été priée de s'entraîner à un voyage d'affaires.
Le premier, pour personne, consiste à se comprendre.
Le meilleur uvre dans le monde est de mieux comprendre  moi-même.
Le plus important de la réalité pour tout individu est de se comprendre.
Le principal élément au plan mondial pour l'individu, c'est sa connaissance de sine qua non.
L’aspect le plus fondamental de tout individu au monde est de s’interpréter lui-même.
Si plus de personnes avaient voté, nous aurions gagné les élections.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si davantage de personnes avaient voté, nous aurions gagné l’élection.
Si le seuil d’admissibilité était plus élevé, nous aurions gagné l’élection.
Si l’on avait élargi notre population, nous aurions été rendus à l’élection.
Mose ne tombait en l’état que des commandements divins.
Mose descendait de la montagne et portait des commandements divins.
Mose descenda de la montagne en ayant donné les commandements de Dieu.
Mois venait descendre de la montagne et assurait des commandements divins.
Mose est descendu de la montagne portant des commandements divins.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés dans beaucoup de pays.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans une bonne partie des pays.
Les châtiments corporels sont encore acceptés dans de nombreux pays.
Le châtiment corporel est encore autorisé dans bien des pays.
Le châtiment corporel est en outre autorisé dans beaucoup de pays.
Elle ne débutait pas à grand-chose à lire le livre avant que quelqu'un frappe à la porte.
Elle a à peine commencé de lire ce livre avant que quelqu’un ne batte à la porte.
Elle n'avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu'un ne s'élève à la porte.
Alors qu'elle a à peine commencé à lire le livre, quelqu'un lui a fait battre sa porte.
Elle avait presque commencé à lire le livre avant que quelqu'un frappe à la porte.
Ils devraient en se déplacer et ce qu’ils soient masculins ou féminins.
Ils devraient aller, que ce soit hommes ou femmes.
L'homme ou la femme devraient partir.
Il est d’autant plus important que les familles peuvent trouver quelqu’un à leur tête qu’elles ne peuvent pas en être les seules.
Les étudiants sont en train de réagir aux problèmes environnementaux et au conflit.
Pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente s'intéresse naturellement aux langues?
Pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente est d'une manière intrinsèque intéressée par les langues?
Creez vous qu'une personne vraiment raffinée s'intéresse indéniablement aux langues?
Pensez-vous qu’une véritable personne intelligente est en soi intéressée par les langues?
Pensez-vous qu’une personne vraiment intelligente est inhérentement intéressée par les langues?
Je me félicite en particulier de l’excellente qualité et de la qualité de notre équipe.
Je remercie tout particulièrement notre équipe de ventes, qui a atteint des records.
J’aimerais particulièrement remercier notre équipe de vente qui a atteint des chiffres records.
Je tiens à remercier tout particulièrement notre équipe de vente où l'on a toujours surpassé les records.
Je tiens à remercier nos hommes de vente, de manière hors pair.
Prenez une décision et la prenez en ayant confiance que vous avez raison.
Faire une décision et la faire en ayant le sentiment que vous avez raison.
Faites une décision et faites-leur en se fiant à sa justesse.
Faire une décision et la prendre en toute confiance que vous avez raison.
Faites un choix et prenez un de ces choix confidentement.
Il a été assez mauvais de venir au travail, mais son arrivée ébriétée en fut la dernière goutte et je vais devoir le laisser déménager.
C'était assez bad, car il revient habituellement au travail tard, mais le fait de venir emballé est le dernier tuyau à s'échapper, et c'est l'occasion de tuer.
Il a été assez grave que je n'aie toujours rien à dire : il est venu tard au travail, mais en arrivant bétas, il a fini, et je dois le laisser quitter.
Ce fut assez mauvais que lui soit venu au travail tard, mais l'appétit ivre, c'était la dernière paupière, et je vais devoir le lui laisser sortir.
C'était assez catastrophique qu'il était normalement arrivé tard au travail, mais être ivre c'était la dernière goutte et je dois le laisser se mettre.
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
M. L'Eco-Audio explique comment l'infrastructure de laboratoire et de laboratoire peut s'adapter à la vision d'une communauté et à la vision de l'ensemble des collectivités.
Connaissez vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, je me suis retrouvé sur une copie du registre de la famille de mon père.
Hier, j'ai éteuré une copie du registre familial du père.
Hier, j'ai surgi une copie du registre familial de mon père.
Hier, j’ai été à la rencontre d’une copie du registre de la famille de mon père.
Hier, j'ai dû se retrouver une copie du registre de ma famille.
Finalement, j'ai pris une nette idée et j'avais acheté le nouveau jeu vidéo.
Finalement, j'ai pris la décision et il m'apparaît que je m'en suis rendu à la livraison du jeu vidéo!
Enfin, je me suis décidé de l'utiliser et que j'ai acheté ce nouvel épisode de vidéo.
Enfin, j'ai pris ma décision et acheta le nouveau jeu vidéo.
Enfin, j’ai décidé de m’y acheter le nouveau jeu vidéo.
La bière au rafraîchissement des pouces à l'origine n'est pas une bière au goût de la faon la plus dommageable.
Le boeuf a été acheté par un homme.
Ai été amasé de voir en ce moment de vous mettre dans les bains.
L'esperer, elle en ne la plait pas.
Ne pas se battre de cela.
Le gouvernement fournira des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent au programme.
Le gouvernement offrira des prêts sans intérêt aux entreprises qui participent à ce programme.
Le gouvernement donnera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêts aux entreprises qui y participent.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises qui prennent part au programme.
Ce sont nos rêves que de m'avoir un fils qui prendra la relève dans mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
Ce rêve de mettre sur pied un fils qui m'initiera à l'entreprise quand je prendrai ma retraite est un rêve.
C'est mon rêve que d'avoir un fils qui fera son métier lorsque je prendrai sa retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra mon entreprise à ma retraite.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra possession de mon entreprise une fois que j'en prendrai ma retraite.
C'est un jeu que vous connaissiez assez bien pour être facile à utiliser, mais rien en est vraiment tout à fait.
Cette nouvelle application se déclare conviviale, mais ce n'est pas le cas.
Cette nouvelle application prétend être conviviale, mais cela fait du tort d'être.
Les dirigeants du cisco du monde entier recommandent le lancement d'une nouvelle application qui remplacerait l'ancienne version d'OpenCryo.
Cette nouvelle application présume être conviviale, mais elle ne l'est pas.
Cette rue, la voie d’accès, renvoie au rivage du lac Biwa.
Ce chemin vous fera descendre à la limite du lac Biwa.
Cette route vous transportera jusqu'au bord du lac Biwa.
Il convient aussi de prendre connaissance des possibilités offertes par cette route qui vous conduit sur le front du lac Biwa.
Cette route vous transportera jusqu’à la limite du lac Biwa.
Le rapport a révélé que de nombreux adolescents étaient des alcooliques.
Ce rapport a permis de constater que beaucoup d’adolescents sont des alcooliques.
Le rapport a montré que bon nombre de jeunes adolescents sont alcooliques.
Le rapport a révélé que beaucoup d’adolescents sont alcooliques.
Le rapport a révélé que bon nombre d'adolescents sont des alcoolisés.
Mary a demandé instamment à ses parents de lui laisser sortir avec ses amis.
Mary appela ses parents à la laisser s'aller avec ses amis.
Mary a fortement demandé de ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Mary invitait vivement ses parents à l’autoriser chez ses amis.
Mary demande vivement à ses parents de la laisser sortir avec ses amis.
Un simple coup d'il ne suffit pas, pour pouvoir distinguer de l'autre.
Il ne suffit pas à un simple coup d'il pour pouvoir distinguer les uns de ceux des autres.
Un simple e-page ne suffit pas à distinguer l'un de l'autre.
Un simple regard ne suffit pas pour pouvoir faire la distinction entre les deux.
Un simple regard ne suffirait pas pour nous faire une distinction entre les deux.
Le bémol de j'énonce des petites choses: on ne peut pas s'y attendre...
J'ai généralement une douche après avoir joué au tennis, mais dès aujourd'hui je ne l'ai pas eue.
Je prends d'habitude une douche après le tennis, mais aujourd'hui cela ne me sera pas possible.
J'aimerais m'adoucir en général d'après avoir joue au tennis, mais aujourd'hui, je ne l'ai pas.
En général, je prends la douche après la partie de tennis, mais aujourd'hui, j'en ai été jusqu'à ne pas pouvoir.
En effet, j'ai été très heureux d'avoir établi notre propre projet en laissant le choix du nom de mon patron.
 la suite du travail de la brochet que mon patron a effectué à l'égard de ma proposition, je ne suis pas sûr de combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après le travail de l'éclair, que mon patron a effectué sur ma proposition, je ne sais pas combien de temps je veux continuer à travailler ici.
 la suite de mon travail de cavaliers auquel mon boss saisisait sur ma proposition, je ne sais pas combien de temps je veux continuer à travailler.
Après le travail de chassé que mon chef pour ma proposition a effectué, je ne suis pas sûr pour combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Tom correspond bien sûr à la description que nous a donnée la police.
Tom s'ajoute à ce que la police nous a donné.
Tom répond certainement à la description que nous a donnée la police.
Tom a tout de même la même description que celle qui nous a été donnée par la police.
Tom tient certainement à la description que nous a donnée la police.
Après les semaines d'été, les enfants devraient retourner à l'école.
Il faut ensuite qu’après les vacances d’été, les enfants retournent à l’école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent retourner dans l’école.
Après la fin des vacances pour l’été, une nouvelle école obligatoire est prévue.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles permettant de poser de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules questions utiles à régler sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent des questions nouvelles.
De quelle musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous eu à écouter pendant que vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous eu en votre jeunesse?
Quelle musique avez-vous écouté, à l'âge d'un adolescent?
Quel genre de musique étiez-vous en train d'écouter quand vous étiez adolescente?
Vous êtes-vous déjà rendu dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital de psychiatrie?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
- Vous êtes-vous déjà hospitalisé dans un hôpital psychiatrique...
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpitalpsychiatrique?
Le cyclone a jeté de grands arbres dans nos environs.
Certains arbres de notre quartier ont été tués par la tempête.
Quelques arbres dans notre quartier ont dû être balayés par la tempête.
Certains arbres de mon quartier ont été abattus par la tempête.
On a enlevé des arbres sur le quartier.
En moyenne, combien de tasses de café buvez-vous tous les jours?
Combien de tasses de café, en moyenne, buvez-vous chaque jour?
Par exemple, combien de cups de café buvez-vous quotidiennement?
Combien de tasses de café buvez-vous en moyenne tous les jours?
Quelles font en moyenne plusieurs tasses de café par jour?
The rooms were nice and comfortable, and the beds were really comfortable.
The rooms were a bit small.
Le service de l'hôtel ne sait pas combien il faut se renseigner.
et que le personnel dans cet hôtel est très sympa!!!
La proximité des plages, la tranquilité, un bon climate, le restaurant, le style très agréable, et des chambres spacieuses, une terrasse extérieure avec vue sur mer.
Mon père a sorti son portefeuille et a donné dix dollars à moi.
Mon père e a débranché mon portefeuille et m'a donné dix dollars.
Le père me a mis à son porte-monnaie dix dollars.
Mon père m’a détaché son portefeuille et me a remis dix dollars.
Mon père m’a pris son portefeuille sur lequel on voulait me donner dix dollars.
Je désire apprendre à parler hanakan. Je voulais donc y impressionner ma copine.
Je veux apprendre l'hawaiien, pour impressionner ma copine.
Je veux apprendre l’hawaiian pour convaincre mon ami.
Je veux apprendre à parler hawaen afin d'impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler hawaen afin de pouvoir impressionner ma copine.
Il me semble que je suis le seul ici où j'ai connaissance du français.
Il semble que je suis ici le seul qui parle français.
Il semble que je soit le seul ici à pouvoir parler français.
Vous devez également être conscients que votre groupe ou votre bureau n’est pas au courant des enjeux qui se posent.
Il semble que je soit le seul au Canada capable de parler français.
Les chambres étaient vraiment spacieuses, mais elles étaient trop petits.
On n'a pas arrêté et l'hotel n'y a qu'un petit déjeuner.
The reception staff very friendly and helpful. The hotel was very large with no commuting, it is in the middle of city.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits et quand ils sont arrivés dans l'hôtel, il y avait seulement un lit.
L’hôtel était très confortable et les chambres étaient propres et spacieuses.
Un petit déjeuner trop peu servi en salle de bain, un peu plus bruyant qu'en hôtel.
Il faut y revenir et essayer de trouver dans la chambre un petit buffet de petit déjeuner (qui ne sont pas vraiment très bons) ou la possibilité d'utiliser un café ou une petite cafété, voire un café pour le petit déjeuner et d
Le fait qu'ils étaient arrivés à l'heure de ce dernier indique, par contre, l'insuffisance du buffet. Le petit dîner a été d'une mauvaise qualité.
Toutes les autres pièces de la pièce sont au sol, sauf une tablette destinée à l'affichage de papiers.
La chambre est trés apurée et le décor est bruyant, le personnel est très très sympathique et agréable.
Vous pouvez également jeter l'argent en dehors de la ligne de jeux d'argent.
Vous risquez aussi de jeter votre argent alors qu’il est utilisé pour jouer au jeu.
Il est tout aussi bien de jeter l’argent que de le dépenser pour la salle de jeux.
Vous êtes donc en train de jeter votre argent sur le jeu.
Nous disposons de tous les outils pour nous assurer que le jeu est judicieux, quels que soient les objectifs de vos jeux d’argent.
Le garçon a brisé les fenêtres en faisant un ballon la fin de semaine dernière.
Le garçon a brisé la fenêtre au moyen de ballons de baseball le week-end dernier.
La banlieue risquait de se briser le week-end dernier avec un ballon de baseball.
Le garçon se fait enfermer la fenêtre avec une balle de baseball le week-end dernier.
Le garçon a franchi la fenêtre avec un ballon de baseball le week-end dernier.
Pensez-vous que nous aurons un nol blanc cette année?
Craignez-vous d’être en situation de Nol blanc cette année?
Pensez-vous que cette année nous verrons nos rues blanches en fête?
Pensez-vous que nous serons à Nol blanc cette année?
Pensez-vous que nous pourrons fêter ce mois cette année un nol blanc?
On trouve les objets en bronze en pierre, mais aussi en bronze.
Je déjeunerais le soir et je dû me coucher pour une seconde fois plus tôt.
La musique, qui n'est plus un chantage, ne fait rien sur ce que je cherche à faire: je ne veux pas jouer ou je voudrais jouer à un chantant de m'en réveillent.
Je suis occupé par ma nuit d'attente.
Je vais s'empecher. J'aurais devraient aller au chômage plus tôt hier soir, mais je ne veux pas aller a la mer!
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets que je serai chez vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je vous promets que moi-même continuerai à vous voir jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Nous avons l'intention de passer Nol avec la famille de mon épouse cette année.
Nous prévoyons de passer Nol avec le ménage de ma femme.
Nous espérons passer Nol avec la famille de mon épouse cette année.
Nous prévoyons faire des pas jusqu'Ans-Nol et passer un mois de Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous compterons participer à Nol avec la famille de mon épouse cette année.
Il n'est pas nécessaire de se servir d'un dictionnaire si vous allez lire ce livre.
Vous ne devez pas utiliser un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Vous n'avez pas à utiliser de dictionnaire lorsque vous avez lu ce livre.
Vous n'avez pas besoin d'un dictionnaire lorsque vous lisez ce Livre.
Vous n'avez plus besoin d'un dictionnaire lorsque vous lisez ce livre.
Il lui plaçait du blague jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il continuait de la faire valoir au badge jusqu’à ce qu’elle lui ait dit ce qu’il voulait savoir.
Il continua à lenorgueillir jusquà ce quelle lui dise ce quil voulait savoir.
Il a persisté à la blaguer jusqu’à ce qu’elle lui dise ce qu’il voulait savoir.
Il continue à me faire du badge en la faisant chanter jusqu'à ce qu'elle l'ait déclaré tout ce qu'il avait à dire.
Les serveurs de votre page Web devraient aussi évoluer afin de créer les informations appropriées pour que le site eut le temps d'atteindre ses objectifs.
J'ai jamais pensé qu'il serait si facile de faire de la piratage sur un site Web.
Je ne pense jamais qu'il soit aussi facile de pénétrer votre site web.
Je n'espérieais jamais que cela soit aussi facile d'ouvrir vos sites internet.
Je ne croyais jamais qu'il faudrait aussi peu de effort pour mettre sur le site de votre site.
C'est un vrai vrai temps d'avoir des problèmes lorsque j'essaie de décider ce que je porterai à l'événement.
Les gens hésitent à se décider sur la façon d’honorer les cérémonies.
Il y a des difficultés à choisir quoi porter pour la soirée du soir.
Il y a des difficultés à décider quels vêtements on portera pour l'occasion.
Il est difficile de décider de quoi porter à la fête.
Saissez à elle qu'elle se demande s'il lui permet de travailler cinq jours de congé payé à temps partiel.
Si elle s'attend  ce qu'on lui accorde cinq jours de conge pay, elle sera décevante.
Si elle entend se voir accorder 5 jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'elle soit congédiée cinq jours en tout temps, elle est déçue.
Si elle attend qu’un employeur lui accorde cinq jours de congé payé à l’occasion d’un emploi, c’est un manque que l’on étonnera.
La Voie Lactée compte environ 100 milliards d'étoiles.
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
La Voie lactée comprend environ cent milliards d'étoiles.
La Voie Lactée comprend 100 milliards d'étoiles.
Je m'ai demandé deux fois s'il pouvait s'avérer que nous n'avions fait aucune erreur.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions commis aucune erreur.
J'ai vérifié l'information à deux reprises afin de m'assurer que nous ne rencontrons pas d'erreur.
Par ailleurs, j’ai vérifié deux fois afin de m’assurer que je n’avais pas fait erreur.
J'ai vérifié les erreurs deux fois afin de m'assurer que nous n'avons pas commis d'erreur.
Les banques prélèvent un intérêt plus élevé sur les prêts aux clients à risque.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts que doivent consentir les clients à risque.
Les banques exigent des intérêts plus élevés à l'égard de prêts consentis à des clients à risque.
Les banques imposent des intérêts plus élevés pour les prêts consentis aux clients à risque.
Les banques perçoivent des intérêts beaucoup plus élevés pour les prêts consentis aux clients à risque.
Je ne peux pas croire qu'on ne voudraie pas diluer du beurre sur le mas.
Je ne puis que croire que vous ne voulez pas de beurre sur vos mas.
Je ne peux même pas croire que vous ne vouliez pas vous mettre sur votre café.
Je pense que ça ne peut donc être à l'heure actuelle.
Je ne comprends pas que vous ne vouliez pas de beurre sur vos panins.
Il n'est pas assez occupé à rêver pour préparer son avenir, à la vieillesse.
Il est trop occupé par les rêves pour planifier ce qu'il fera dans sa vieillesse.
Il en rêve trop pour pouvoir prévoir ce qu’il fera à sa vieillesse.
Il est trop souvent au rêve pour établir ce qu’il fera en vieillissant.
La vie d’un grand ancien chercheur tient la ville de sa maison.
Le propriétaire du restaurant a lui laissé se livrer de petits débris de tables pour nourrir tous ses chiens.
Sa propriétaire a laissé dans son jardin des déchets qui lui étaient destinés à nourrir ses chiens.
Le propriétaire du restaurant lui a permis de prendre des déchets de table chez lui et de nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de ramener chez lui un désépic de table pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant lui a permis de s'en remettre à tout ce qu'elle avait livré.
Ce n'est pas de savoir autant que les autres, mais bien de tirer parti des moyens que vous pouvez.
Ce n'est pas le peu d'information que vous avez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas le niveau de connaissances de vous-mêmes, mais plutôt ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas le nombre de choses que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas le niveau de savoir, mais ce que tu peux faire qui compte.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle n’est jamais venue.
Je l'ai promue aujourd'hui à le rencontrer mais elle n'est jamais devenue ici.
Mais en attendant qu'elle soit en visite, elle a pris les paroles.
Elle a promis qu’elle le rencontrerait hier soir, mais elle ne s’est pas présentée.
Elle l'a promis hier soir pour le rencontrer, mais n'est jamais venue.
Et je crois que les harrises soient vraiment à taines, à l'huile?
Les charnières sont vraiment bruyantes, je vous demande de les huiler s'il vous plaît?
Que pense le fabricant qui fabrique ce produit du moins du même équipement au même prix ou pour ce même prix que le fabricant?
Les charnières sont vraiment bruyées!
Les jambes sont très squeaky et j'espère que vous en feras l'huile...
Tom et Mary se sont assis les uns aux autres à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary se rapprochaient les uns des autres à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary se sont assises l'un aux côtés de l'autre à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary se posaient à côté de chacun, à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary s'assissaient à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller est décédé en l'espace d'une année seulement et sa mère a été malade peu après; on sent alors qu'il vit à Erick, en Oklahoma, avec son oncle.
Le père de Roger Miller meurt à l'âge d'un an seulement et sa mère tombe malade peu après, à l'époque. On l'a donc envoyé vivre avec son oncle à Erick (Oklahoma).
Le père de Roger Miller est décédé à peine à la date d'anniversaire et sa mère est tombée malade peu à peu après et il fut envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Le père de Roger Miller fait mort à seulement un an et sa mère tombe malade peu de temps après, au moment de vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma (État de Oklahoma).
Le père de Roger Miller décède à l'âge d'un an seulement et sa mère tombe malade peu après. Il est donc envoyé chez son oncle pour vivre à Erick, en Oklahoma.
Une fois ce livre terminé, je préférerai le lire.
Une fois que vous aurez terminé la lecture de ce livre, j’aimerais l’utiliser.
Si vous avez fini de lire ce livre j'aimerais le lire.
Quand tu auras fini de prendre connaissance de ce livre, je vais le lire.
Une fois qu'elle aura terminé sa lecture, je l'aimerais lire.
La phrase suivante doit être majuscule.
La première mention d'une phrase est placée en majuscules.
 l'exception de celles qui sont présentées dans le tableau de l'énoncé, il arrive souvent que le mot ne soit pas utilisé dans une phrase française.
Il faut inscrire sans majuscules, au premier mot d'une phrase anglaise.
Le premier mot d'une sentence anglaise doit être majuscule.
Le chaton s'enfonce dans le lait que j'ai versé dans une sous-traite.
Le chaton a eu plaisir à recevoir le lait, que je puisais dans le vaisseau de vaisselle.
L'achop a pris le lait que j'ai voué dans la cuveuse.
La chatine a arrosé du lait que je m'étais chargée dans l'adsorpion.
Le chaton a eu l’air de me verser du lait dans une vaisselle.
Que Shakespeare ait oralement écrit ce poème restera probablement dustère.
Qu'il ait écrit ou non ce poème restera sans doute un mystère.
Que Shakespeare ait ou non écrit ce poème demeure sans doute un mystère.
Que Shakespeare a rédigé ce poème ou non restera probablement un mystère.
Quel qu’en soit l’élément, l’importance de ce poème demeure très probablement la source de mystère.
Depuis combien de temps a-t-on passé pour ne pas vous engager?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
tes-vous informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
On vous a-t-on expliqué les raisons pour lesquelles nous n'avons pas embauché quelqu'un?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille me donna une orange en échange d’un gâteau.
Une fillette m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Une fillette m'a donné un orange en échange d'un délicieux morceau de gâteau.
Une fillette m'a donné une orange dans le mur en échange d'un morceau de gâteau.
Une fillette me donna un orange contre une pièce de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est adjointe dans un supermarché.
Pour l'instant, ma soeur est assistante d'un supermarché.
Pour le moment, ma sur est en emploi d'assistant dans un supermarché.
Pour l'heure, ma soeur est assistante dans un supermarché.
Pour l'instant, ma sur est assistante dun supermarché.
Se diriez-vous sérieusement d'acheter en magasin un ordinateur?
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Voyez-vous sérieusement l'achat d'un ordinateur dans ce magasin?
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin?
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur de ce magasin?
Si vous avez des problèmes avec l’une ou l’autre de ces mesures, je dois maintenant vous en savoir plus.
Si vous avez des problèmes avec un de ces points, je dois maintenant vous le dire.
Si vous avez des problèmes à l'égard de toute cette chose, il est nécessaire d'en savoir maintenant.
Si vous avez à recourir aux médias un peu plus tard, c'est pour moi.
Si je dois savoir, je suis heureux de pouvoir vous répondre au problème que vous avez en cause.
Si je pouvais être à la maison, je ne travaillerais qu’en fin de semaine.
Je ne travaillerai-je que les fins de semaine si ce n'est que moi-même?
Si je pouvais travailler et cela était un avantage, il me serait clair que je ne travaillerais que les week-ends.
Si je pouvais le faire travailler les fins de semaine, il en serait évidemment ainsi.
Et j'aimerais y travailler la semaine de juin lorsque je pourrais?
Tom a déclaré qu’il recherchait une personne qui parle le français.
Tom a déclaré qu'il souhaitait rencontrer quelqu'un qui parle le français.
Tom a dit qu’il recherchait une personne qui parle le français.
Tom a indiqué s’être arrêté sur la recherche d’une personne parlant français.
Tom a déclaré qu'il était à la recherche d'une personne qui parle français.
J'estime de tout honnêteté que l'on ne possède pas les compétences de spécialiste qui lui sont nécessaires pour devenir un enseignant.
Je crois honnêtement que je ne pense pas que l'on ait ce qu'il faut pour devenir enseignant.
En toute honnêteté, je ne trouve pas que vous ayez ce que vous pouvez faire pour devenir une enseignante.
Qu'en est-il de votre expérience de métier?
Honnêtement, je considère que vous n'avez pas ce qui vous faut pour devenir enseignante.
Ce n’était qu’à ce moment que je m’était suspendue, que le téléphone a commencé à tourner à nouveau.
Il ne me fallait plus plus attendre pour qu’il réitère son en bouillon.
A peine après mon arrêt, je dois entendre de nouveau le téléphone.
Tout a-t-il fallu m'arrêter plutôt que le téléphone ait encore le son.
A mon arrivée, j'ai dû prendre mon train sans tarder pour que le téléphone retombe à sonnoir.
Je vous serais obligé de bien vouloir le faire si vous pouvez en faire un coup d'il lorsque vous trouverez le temps.
Je vous serais reconnaissante, je vous serais reconnaissant, de prendre quelques instants pour m'y rendre.
Je vous serais obligé de bien vouloir prendre le temps de le voir.
J'aimerais vous en informer lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais reconnaissant de prendre quelques instants de votre temps.
Puisque nous ne savions pas ce qu'il fallait faire, je l'ai consulté.
Puisqu'il m'avait dit ne pas quoi faire, j'ai demandé des conseils.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui priais de m'informer.
J’avais toujours été très étonnée lorsque son épouse a fait son étape et n’a jamais été évaluée comme sa propre.
Je ne savais donc pas exactement ce que j'y faire.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
La qualité des produits a diminué au fil des ans.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
La qualité de leurs produits a subi une baisse au fil des années.
La qualité de leurs produits est tombée pendant les années.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est sortie de danger après une telle opération.
Je me réjouis d'apprendre que ta soeur est hors danger après son chirurgie.
Je suis ravie d'apprendre que ta soeur est sans danger après son opération.
Je suis heureuse d'entendre que notre sur ne fait pas de danger une fois son opération mené.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors danger après son opération.
On a consacré des millions de dollars à l'appui de cette compagnie.
De même, il s’agit d’un outil de promotion efficace du commerce international qui serait très utile pour les exportateurs canadiens.
Des millions de dollars ont été dépensés pour tenter de soutenir l’entreprise.
Depuis, l’entreprise a dépensé des millions de dollars pour se renforcer.
Des millions de dollars sont consacrés à l'amélioration du niveau d'infrastructure de la compagnie.
Ce que vous gagnez, ce sont de petites pommes de terre, comparées au salaire du patron.
Ce que vous gagnez est un petit pamplemousse, par rapport au salaire du patron.
Vous gagnez quelques pas de pommes de terre en comparaison du salaire du patron.
Ce que vous gagnez s'élève à de petite aiguille comparativement au salaire du patron.
Ce que tu fais, ce sont des petits pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol montées par les voisins?
Écez-vous déjà vu les lumières de Nol produites par vos voisins?
Avez-vous vu les drapeaux, l’éclairage de Nol, établis par vos voisins?
Avez-vous vu l’éclairage de Nol installé par vos voisins?
Avezvous vu les éclairs de Nol qui sont installés par nos voisins?
Je dis que la seule langue que je peux parler vraiment bien est le français.
La seule langue que je peux vraiment bien parler est le français.
La seule langue que je parle vraiment bien est le français.
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Le seul langage que je connais vraiment est le français.
Il s’asseyait rapidement, et il a éclaboussé sur son visage de l’eau froide.
Il se rendait rapidement à sa tête et piqueait de l’eau de froid sur son visage; il brossé les dents de ses dents et se rase.
Il s'est rapidement levé et a sauté avec l'eau d'un bain sur son visage.
Il s’est rapidement ridicu, il a écouté de l’eau froide sur son visage, il a brossé les dents et il est rasé.
Il s’est souligné rapidement, il a eu des éclaboussures sur son visage, des dents et des raies.
Je vais m'envoyer une copie de cette photo dans les plus brefs délais.
J'enverrai d'autres images le plus tôt possible.
Vous serez téléchargé de la photo aussi rapidement que possible.
Je vous transmettrais rapidement cette image.
J'enverrai aussitôt une copie de cette image.
Si vous voulez faire de bon travail, vous devriez utiliser les outils appropriés.
Si vous souhaitez faire du bon travail, vous devriez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez accomplir de bons travaux, vous devez utiliser les bons outils.
Si vous désirez bien faire, vous devez vous servir des bons outils.
Si vous souhaitez faire un bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
J’ignorais avec qui Tom prévoyait entrer en natation.
Je ne savais pas avec qui Tom prévoit nager.
Je ne savais pas avec qui Tom prévoyait se nager.
Je ne savais pas avec qui Tom l'avait à nager.
J'ignorais avec qui Tom planifiait nager.
S'ils ne possèdent pas de passeport, il serait illusoire de quitter un pays.
Il est inutile de quitter un pays sans passeport.
En l'absence d'un passeport, un pays n'est pas requis pour quitter le pays.
Pour des personnes non parlementaires, le fait de quitter un pays est tout simplement impossible.
Sans passeport, on ne peut pas quitter un pays.
Pour les gens, les choses se définissent différents selon qu’ils sont riches ou pauvres.
Les gens perçoivent les choses différemment en fonction de leur richesse ou de leur pauvreté.
Les gens examinent la situation différemment à l'égard du fait qu'ils sont riches ou pauvres.
Les gens regardent les choses différemment, en fonction de leur richesse ou de leur pauvreté.
Les gens ont des perspectives différenciées selon qu’ils sont riches ou pauvres.
Par la suite, la pénurie de café a suscité plusieurs problèmes.
La récente pénurie de café a créé de nombreux problèmes.
Au chapitre de la pénurie récente de café, on constate de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a soulevé un grand nombre de problèmes.
La pénurie récente de café a créé de nombreux problèmes.
Nous devons nous efforcer de préserver les vestiges de civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons lutter pour préserver les vestiges des civilizations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les ruines anciennes de civilisations.
Elle passe la plus grande partie de son existence au secours des pauvres.
La plus bonne partie de sa vie lui a permis de s'occuper des pauvres.
Elle passera la plus grande partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a vécu pendant beaucoup de sa vie le repos de ces populations pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie en prenant soin des pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Combien de boissons gazeuses buvez-vous en moyenne au quotidien?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous par jour?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous par jour?
• Combien de boissons carbonées boirez-vous en moyenne à jour?
L'auteur, Tom, a indiqué qu'il était trop occupé pour aider, et pas moi-même.
Tom a dit avoir trop d'heures pour venir aider, pas moi.
Tom a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, et non moi.
Tom est celui qui disait qu’il était trop occupé pour venir en aide, et non moi.
Tom a dit qu'il était trop occupé pour m'aider, pas moi-même.
Récemment, ils ne lui ont pas versé à temps ses salaires de sexe masculin.
Ces dernières années, elles n'ont pas remis à temps leur rémunération.
Récemment, elle ne lui a pas payé ses salaires au temps.
Récemment, ils ne lui ont pas donné son salaire à temps.
Récemment, ils ne l’ont pas fait à temps.
L’enseignante s’occupe du réexamen.
L’élève se tient en train d’examiner les examens.
L’enseignant examine l’examen en arrière.
L'enseignant, à la tête de l'école, cherche les papiers d'examen au centre des classes.
Elle a apparaître à côté de l'élève le texte des épreuves.
Le langage ne suffit aucunement pour expliquer les raisons dans lesquelles il apparaît.
Je ne crois pas qu'Tim sache qui a créé cette image.
Cependant, je ne crois pas que Tom sait qui a peint cette image.
Je ne crois pas que Tom sache qui a dessiné cet avenir.
Je ne pense pas qu'Tim connais qui a brossé cette image.
Plusieurs membres de la génération de mon grand-père ont grandi dans une ferme.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Il y eut encore de nombreuses personnes de la génération de mon grand-père qui ont grimpé sur des fermes.
Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Bon nombre de gens de la génération de mon grand-père ont grandi sur des fermes.
En prenant tout en considération, le résultat est meilleur que celui que je m'attendais.
Si toutes choses sont prises en compte, ce résultat est meilleur que rien.
Si on tient compte de tous ces facteurs, le rapport va mieux que ce à quoi je me suis attendu.
Si tout est pris en compte, le résultat est meilleur que ce que je prévoyais.
En tenant tous compte, le résultat est meilleur que je ne l'avais escompté.
Si vous voulez venir voter, vous devrez améliorer votre image auprès de l'opinion publique.
Si vous voulez vous faire élire, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image de l’institution.
Si vous souhaitez être élu, vous devrez améliorer votre image du public.
Si votre projet de loi porte sur l'élection des suffrages en vertu de l'article 337 du CPRS, vous devez améliorer votre image publique.
Je ne l’ai jamais dit jusqu’ici, pas même ma mère.
Je n'ai jamais dit cela auparavant, pas même ma mère.
Je n’ai jamais raconté cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
J'ai jamais dit cela auparavant, ni même ma mère, mais elle m'avait l'honneur d'expliquer cette chose somme toute.
Je n'ai jamais dit ça plus auparavant, pas même ma mère.
Les antiquités que mon père a laissées lorsque j'ai migré n'ont jamais été vraiment des inventaires équilibrés, mais des faux-monnaies.
Les antiquités que mon père avait laissées à son décès se sont révélées n'être que des objets nullement utiles.
Les pièces d’antiquités laissées par mon père lors de son décès se sont avérées être rien que des déchets inutiles.
Les antiquités que mon père a laissées à la mort se sont révélées du nul autre que des désobes sans valeur.
Les antiquités que mon père avait laissées à la mort se sont révélées des articles à la décharge vides de valeur.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis en sont dans l’objet, ni refusez d’en faire une autre simplement parce que votre pire ennemi est là.
De même, les gens de la rue pensent à ne pas s’en tenir à l’adversité de la vie de leur enfant.
N’acceptez jamais la vocation simplement parce que vos amis y sont liés, ni refusez la autre simplement parce que votre pire ennemi y est éprouvé.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que vos amis y sont engagés et ne refusez jamais une autre vocation simplement parce que votre ennemi le plus grave y est engagé.
N'ayez jamais choisi une vocation pour le plaisir de ses amis et ne refusez pas une autre pour le plaisir de son ennemi sévère.
Il s'empila sur les genoux pour prier les âmes de la djârée.
Il s'est mis à genoux et a prié les âmes de la personne décédée.
Il s’est retiré sur ses genoux pour prier les âmes des défunts.
Il s'est reposé sur ses genoux et a prié pour les âmes des défunts.
S’est posé sur ses genoux pour prier des âmes décédées.
Il s'avère parfois difficile d'être tactif et honnête en même temps.
Parfois il est difficile d'être tactif et honnête dans le même temps.
Il est parfois difficile d'être tactueuse et honnête en même temps.
Il y a de la peine à être prudent et honnête simultanément.
Il est parfois difficile d'avoir en douceur et d'être honnêtes, en même temps.
Je suis certain que vous ne voulez pas parler de ce qui est arrivé.
Je sais qu'une telle conférence s'explique pas.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui est arrivé.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas parler des événements.
J’aimerais en vivre un seul et ne pas me donner la parole à la nécessité de grandir.
J'aimerais passer un jour et non qu'on me dise de devoir grandir.
J'aimerais passer la journée en revue sans avoir appris qu'on me rendra à grandir.
J'aimerais passer un seul jour sans avoir été dit que j'avais besoin de grandir.
J'aime en finir un jour sans que l'on m'ait dit de devoir grandir.
Je n'ai pas eu à ouvrir la lettre de la Commission, mais je savais exactement ce qu'elle dit.
Je n'en suis pas obligé d'ouvrir la lettre, mais je savais ce qui y était dit : la lettre était en fait une annonce qui était évidente, mais ne pouvait être directement signée et ne me laisser en
Il n'était pas nécessaire d'ouvrir la lettre ; je savais exactement ce qu'elle faisait.
Je n'avais pas à ouvrir la lettre, j'étais bien dans le sens de ces paroles.
Il n'était pas nécessaire d'ouvrir la lettre, je savais exactement ce qu'elle disait.
Elle lui conseillait d'aller à l'étranger encore à l'époque.
Ce dernier lui conseilla d'aller à l'étranger dès qu'il était encore nouveau.
Elle l'a prévenu de prendre la drogue encore à son âge.
Elle lui avait conseillé de partir à l'étranger lorsque le jeune homme était encore en situation d'invalidité.
Il le recommanda de s'installer à l'étranger même quand il était encore en âge.
Vous voulez rentrer sans nous rendre d’adieu?
Est-ce que vous voulez aller sans lui dire adieu?
Si vous voulez partir, veuillez l’avouer à l’avance.
Est-ce que vous voulez sortir, sans vous y avoir révolu?
Vous êtes tout simplement heureux de voir nos hôtes sur la terrasse couverte par les clochers aux couleurs de la mer à l’heure actuelle.
Il est en effet le thème central de cette étude.
La guerre civile des États-Unis est le thème central de ce livre.
Le livre traite d’une guerre civile aux États-Unis.
L'ouvrage porte sur la guerre civile américaine et son thème central est celui-ci.
La guerre civile américaine est dans le coeur de ce livre.
La sécheresse aura pour effet d'accroître le prix des carottes cet hiver.
La sécheresse aura le effet de faire monter le prix des carottes à la hausse cet hiver.
Le prix des carottes va grimper dans les sommets cet hiver en raison de la sécheresse.
Le prix des carottes sera en forte hausse cet hiver à cause de la sécheresse.
La sécheresse va entraîner une flambée à l’hiver du prix de la carotte.
Selon les Bibles, Dieu a créé le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
En vertu de la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Selon lui, Dieu a créé le monde en six jours.
Elle est située près du bord du tableau.
Le haut s'est déformé périlleusement près du bord de la table.
La pointe se renverse périlleusement près du bord de la table.
On le renverse très périlleusement près du bord.
Le dessus a plié périlleusement près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a plus de trois semaines et il ne l'a toujours que lue que moitié de lui.
Tom a commencé la lecture de ce livre il y a trois semaines, et il n’a encore lu que la moitié de celui-ci.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il y a encore moins de la moitié de celui-ci.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n’a encore lu que la moitié des mots.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n’en a encore lu que moins de la moitié.
Cette encyclopédie est utile pour chercher des documents.
Cette encyclopédie est utile pour trouver des informations.
Cette encyclopédie peut offrir des outils pratiques pour rechercher des objets.
Cette encyclopédie permet de rechercher des choses plus facilement.
Ce répertoire de référence est idéal pour recouper les matières et les objets.
J'avais des doutes quant au choix qui y avait cours.
J'avais certainement des doutes quant à savoir s'il s'agissait du choix approprié.
J’avais mes doutes quant à savoir si c’était le bon choix.
J’avais mes doutes qu’il s’agissait bien de ce choix.
J'avais quelques doutes quant à savoir s'il s'agissait du bon choix.
On peut facilement mesurer la maturité de la banane à partir de son vésicule.
On peut facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de son pelure.
Vous pouvez facilement évaluer la maturité d'une banane en regardant la couleur de sa pelure.
On juge facilement la maturité d'une bananier en se fondant sur la couleur d'enveloppe qu'elle elle-même contient.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d'une banane par la couleur de ses pelures.
La température est passée en deçà de zéro depuis plusieurs jours maintenant.
Au cours des dernières jours, la température a été inférieure au zéro.
La température est basse depuis bien des jours.
La température est passée en -0 pour de nombreux jours.
Depuis quelques jours, la température est inférieure au zéro.
C’était la dernière personne que je me rendais ici pendant mon séjour en Amérique.
C'était la dernière personne à laquelle je m'attendais à s'éduquer durant mon séjour en Amérique.
C’était la dernière personne que je m’attendais à rencontrer durant mon séjour en Amérique.
Il est la dernière personne que j'ai attendu de voir pendant mon séjour en Amérique.
Enfin, c’était la dernière personne que j’avais attendu rencontrer, durant mon séjour en Amérique.
Je ne peux vous en dire plus, que j'ai déjà dit trop.
Je ne peux que vous le vous dire, et je l'ai déjà trop dit.
Comme je l'ai dit en trop de fois, j'en ai déjà assez besoin.
J'n'ai pas besoin de parler encore, mais j'ai déjà exagéré.
Je ne peux plus vous le dire, j'ai déjà fait trop de propos.
On n’aurais pas du plaisir à vous rencontrer.
Je craignais de n’avoir jamais le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Il me faille donc que nous fassions un travail de charité, mais il ne fait pas la preuve que nous sommes en état d'être les bêtis.
J'avais peur que j'aie le plaisir de vous rencontrer.
Si vous êtes riche, vous êtes assurément pas très intelligent.
Elle est certainement riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est riche, certes, mais je ne crois pas qu'elle soit très intelligente.
Il peut y aller du côté de la richesse, mais il ne s'agit pas d'un homme très intelligent.
Elle est certainement riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Tom a beaucoup perdu de sang, mais il n'a pas perdu de conscience.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais ne sachant pas encore où il s'est rendu.
Tom a perdu de sang, mais il n'a pas perdu de conscient.
Tom, qui a déjà perdu beaucoup de sang, n'a pas perdu son conscience.
Elle lui a conseillé de lui dire à sa copine qu’il l’adorait.
Ce dernier lui a recommandé de lui dire à son copain qu'il l'aime.
Elle lui a conseillé de lui dire à sa copine qu'il l'adorait.
Elle m'a conseillé de dire à sa copine qu'elle l'adorait.
Elle lui a conseillé de dire à sa partenaire qu'il la voyait bien.
Une fois que le cancer est découvert à sa première phase, le traitement le permet.
Le cancer peut facilement être guéri si l’on se trouve dans sa première phase.
Le cancer se guérit facilement si l’on en découvre au cours de sa première phase.
Le cancer peut facilement guérir quand on le trouve en sa première phase.
En l'occurrence, un cancer peut être facilement guéri s'il est perçu dans sa première étape.
 l'entrée en bouteille, les chambres étaient très spacieuses.
Une idée qui semblerait que le personnel naîtrait pas à une époque il a été une grande affaire, c'est le bruit en hiver qui fait crainte de faire trembler les arbres du sol.
Je ne peux pas les utiliser, mais ils sont assez bons.
L'hôtel, il en est de loin d'une salle nette, pas un hôtel de qualité.
It was a little dark in the rooms!
Vous pouvez vous attendre à bien nous informer prochainement.
Vous pouvez m’attendre à recevoir quelque chose de nous dans les prochaines jours.
Vous pouvez s'attendre à être assez sollicité très prochainement.
Vous pouvez vous attendre à recevoir peu de nouveaux éléments de notre société tôt.
 l'approche prévoyant la technologie de l'avion, le requérant peut s'attendre bientôt à ce que nous lui envoyions une annonce au plus vite.
Même si mon ami était végétarien, je n'ai pas lui dit que la soupe contenait de la viande.
Alors que mon ami était végétarien, je n'ai pas dit que la soupe avait de la viande dans elle.
Mon ami était végétarien, mais je ne lui ai pas dit que la soupe contenait quelque viande dans elle.
Même si mon ami était un vegetarian, je ne lui ai pas dit que la soupe avait une certaine viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe d'hygiène de la viande y était faite.
J'aimerais que je puisse passer moins de temps aux travaux domestiques.
Je veux pouvoir passer moins de temps consacré aux tâches ménagères.
J’aimerais m’offrir un meilleur emploi, et je crois que j’arriverai à m’en prendre à mes tâches ménagères.
J'aimerais pouvoir passer moins de temps à faire des tâches domestiques.
Je me permettrais d'économiser moins de temps à accomplir des tâches ménagères.
Je pensais que vous étiez seul, je suis venu le rencontrer avec une bouteille de vin.
J'ai pensé que tu pourrais être singulier, et j'ai alors fait venir une bouteille de vin.
Si je pensais qu’on était singulière, je suis venu avec une bouteille de vin.
J'avais cru que l'on était isolé et j'étais alors venu avec une bouteille de vin.
J'estime que vous pouvez être solitaire, alors je suis venu avec une bouteille de vin.
De plus, il a abandonné le parcours pour se concentrer le long saut.
Il a mis fin à la course pour mettre l’accent sur le saut long.
Il a abandonné la course afin de se concentrer sur la course en saut.
Il a renoncé à la course pour se concentrer sur le saut.
Il a cessé decourir pour mettre l’accent sur le maraud de saut.
Vous ne pouvez changer les gens, ils doivent être changés eux-mêmes.
L'on ne peut changer les gens, ils doivent en changer eux-mêmes.
Il ne faut pas changer les choses, les gens doivent s'autoreguler.
On ne trouve pas de changement chez les personnes, ils doivent se changer eux-mêmes.
On ne peut changer les gens. Il faut que ceux-ci s'amendent eux-mêmes.
 Singapour, à titre de mesure de punition, une personne punit d'un acte criminel par la voie de coups à feu.
 Singapour, on punit un criminel en le coupant de pieds.
 Singapour, une façon de punir un délinquant est de l'abattre.
 Singapour, un moyen d’étouffer un criminel consiste à le couper à coups de fouet.
 Singapour, une façon d'en punir un est de le couper de cheville.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse donner la garde dans les vendredis soirs.
J’ai besoin de quelqu’un qui peut garder l’enfant le vendredi soir.
Il faut trouver quelqu’un qui peut m’offrir le service d’aide au vendredi soir.
Je dois trouver quelqu'un qui puisse s'occuper de mes petits vendredi soirs.
Je dois trouver quelqu'un de garde qui puisse moi-même garder le vendredi soir.
La Biographie de Lincoln se trouve lue par des enfants à travers le monde.
La biographie de Lincoln sert de source de livres dans le monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
La biographie de Lincoln a été lue à la connaissance d'enfants du monde entier.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
Plus de 4 millions d’Australiens communiquent dans une langue autre qu’anglaise.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens s'expriment dans une langue autre que l'anglais.
Il n'est pas possible d'obtenir un financement de plus de 5 000 000 $ au moyen de l'investissement en capital.
Je connais le café de la ville. Je n'avais pas l'occasion de prendre les petits gâteaux que j'ai savourés sur la terrasse, parce qu'il ya beaucoup de vie.
Il y a quelques jours, j'avait mangé du cuisine grec à un restaurant situé à proximité.
J’ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant proche il y a peu de jours.
J'ai mangé quelques plats grecs à un restaurant voisin le dernier jours.
J'ai mangé ici quelques jours un café grec dans le quartier environnant.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
Les États-Unis chômaient des millions de personnes.
Des millions de personnes aux États-Unis subissent le même genre de chômage.
Des millions de personnes aux États-Unis sont au chômage.
– L’amendement n° 3 présenté par Mme Lamy et Mme Legerson tend, après son paragraphe 1, à insérer l’amendement n° 2, sous a) et d) dans le récapitulatif.
Depuis l’âge de 18 ans, elle a une légende où il s’agit du même mec.
Elle a du même compagnon depuis 18 ans. Elle, a eu la même histoire.
Elle a déjà eu le même partenaire depuis l'âge de dix-huit ans.
Elle a le même propriétaire depuis l’âge de 18 ans.
Elle a le même copain depuis qu'elle était âgée de 18 ans.
Je voudrais donc vous excuser de ma façon de vous traiter la dernière fois que nous avons rencontré.
Je voudrais vous excuser pour votre façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Alors pourrais-je vous présenter mes excusations pour la façon avec laquelle il m’y a eu conversation à la dernière rencontre.
  Je veux me excuser a l’egard de la                        e
Je tiens à vous présenter mes excuses pour la façon dont je m'est entretenu avec vous la dernière fois que nous avons rencontré.
Mon fille se tisse toutes lâchées pour sa première date.
Une petite fille enchantée pour le début de sa première date.
Mes filles sont d'autant plus chouettes que sa première rencontre s'annonce.
Mon fille est bien faite d'avoir eu une première rencontre avec la Dame.
Ma fille fait de la sourde tête durant sa première date.
Le train quitte dans dix minutes et nous ne voulons pas le laisser passer!
Eager le train qui est descendu en dix minutes, nous n'en voulons pas taire.
Nous nous engageons à nous empresser ; le train partira dans dix minutes ; nous ne voulons pas l'empiéter.
Le train quitte dans dix minutes. Nous ne voulons pas s'en passer.
Le train partira dans dix minutes, et nous souhaitons ne pas l'épouser.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chomage au Japon a été de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage japonais était de 3,4 % en septembre 2015.
Le taux de chômage au Japon est de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas vous y rendre.
Si vous n'avez pas cette clé, votre entrée sera restreinte.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas vous y introduire.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer.
Si vous n’avez pas cette clé, vous ne pouvez pas entrer.
L'une de ses pales de lance d'aimant se délira et se claque contre le mur.
Une des lames du ventilateur s’est dérangée et a écrasé le mur.
Une des lames de ventilateur s’est déchargée et a éclaté contre le mur.
L'une des pales du fan s'élancèle et éclate contre le mur.
Une des pales du ventilateur s’est déchargée et a éclaté contre le mur.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls à avoir oublié de payer à temps en espèces nos factures.
Nous ne pouvons pas être les seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les seules personnes qui ont oublié de mettre en place un système de paiement à l’ordre.
Nous ne pouvons pas être les seuls à avoir oublié de payer nos factures ponctuellement.
Nous ne pouvons être les deux seules qui oublient de payer nos factures dans les délais.
Le salaire annuel de Tom a été le même au cours des trois dernières années.
Son salaire annuel est le même depuis les trois dernières années.
Le salaire annuel de Tom a été le même depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom demeure stable depuis trois ans.
Le salaire annuel de Tom demeure le même depuis trois ans.
Tu te brise lorsque tu t'as réveillé le matin?
Dois-je me prémunir contre la vigne oculaire?
Votre cheville s’enfouirait-elle après une petite heure de travail?
Votre cheville estelle gonflée le matin où vous vous réveiller?
Votre cheville est-elle enflée le matin alors que vous l'êtes montée?
Je n'avais pas à comprendre le français pour le savoir en colère.
Je n'ai pas nécessairement compris de français pour savoir qu'ils étaient fumeurs.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Il n'était pas nécessaire de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom se trouvait dans un blocage pendant des heures.
Tom a trotté pendant de nombreuses heures dans une hameçon d’autoroute.
Selon lui, Tom était bloqué pendant quelque heures dans un embouteillage.
Tom a été emprisonné pendant ce qui avait semblé être quelques heures.
Tom est resté coincé en hameçonnage pendant ce qui semblait comme auparavant des heures.
L'acidification de l'océan menacera à terme l'existence même du récif de la Grand barrière.
Par le temps, l'acidification de l'océan menacera l'existence même du Grand récif de barrière.
L'acidification de l’océan mettra, en temps utile, en péril l’existence même du Grand Récif de Barrage.
Dans un certain temps, l'acidification de l'océan menace l'existence même du Grand récif de barrière.
L'acidification de l'océan menace au fil du temps l'existence même de la grande barrière de récifs.
Ce sont des plaintes à notre sujet (le travail avec vos élèves ne peut être rien d'intéressant, le travail avec eux serait un problème de l'enfant - et les enfants qui doivent s'occuper de leurs enfants) qui nous
Nous avons entendu beaucoup de plaintes concernant le traitement de vos camarades de classe.
Nous avons été témoins d'un grand nombre de plaintes à propos de la façon dont vous traitez vos camarades.
Nous avons reçu de nombreux commentaires sur votre perception des élèves.
Nous avons vu beaucoup de plaintes sur la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère visite chaque jour le dentiste pour reprendre ses dents.
Mon mère se rend à la dentisterie tous les deux jours pour s'installer ses dents.
Ma mère va se faire soigner tous les deux jours au dentiste afin de se remettre en état les dents.
Mes dents sont fixées chaque second jour à mon maître de dentiste.
Mon mère fait ses visites au dentiste tous les deux jours pour obtenir ses dents réparées.
J'ai passé trop de temps à réfléchir à ce problème.
Je suis beaucoup trop réfléchi à ce problème.
J'ai déjà passé beaucoup trop de temps en songeant à cette problématique.
J’ai beaucoup trop ménagé mon temps pour réfléchir à ce problème.
Je n'ai pas vraiment pensé beaucoup à ce problème.
J’avais l’intention de vous écrire mais j’ai commencé à faire d’autres choses et j’ai oublié.
Je allais vous écrire mais j’ai commencé à faire d’autres choses et j’ai oublié.
Je voulais vous écrire, mais avant cela je commence à faire d’autres choses et je l’oublie.
Il est donc très difficile d’éviter qu’aucun d’entre nous ne ne se retrouve derrière nous.
J'allais vous écrire, mais je faisais d'autres choses et j'ai oublié.
Si l'on ne peut arriver à ne pas réaliser l'improbable, on doit essayer l'absurdité.
On ne peut atteindre l'impossible sans tenter l'absurd.
Vous ne pouvez pas atteindre l'impossible sans essayer l'absurdité.
Vous ne pouvez pas faire l'impossible sans ne pas tenter l'absurdité.
On ne peut atteindre l’impossible sans essayer l’absurde.
Laissez-vous emporter une autre tasse de café? "Non, je vous remercie".
« Non mais merci.
Voulez-vous boire une tasse de café à nouveau? « Non, merci ».
Pourriez-vous manger une tasse de café? « Non, merci.
Avez-vous une autre tasse de café? "Non, merci.
Au printemps, ils détriment les champs et plantent les semences.
Au printemps, la grêle remplace l'eau dans les champs et le matériel semestriel.
L'arrivée du printemps, ils ramassent des champs et selisent les graines.
Ils lèvent les champs et plantent des graines du printemps.
 l'aube, ils creusent les champs et plantent les graines nécessaires.
J’ai essayé en vain de le convaincre de ne plus fumer.
Je suis allée nulle part pour l’amener à s’abstenir de fumer davantage.
Je n’ai tenté, je l’ai tenté en vain, de le convaincre de ne plus fumer.
J'ai essayé non plus de le convaincre de ne plus fumer.
J’essaie en vain de le convaincre de ne plus fumer.
La meilleure façon de devenir un banjo professionnel, c’est de passer plusieurs milliers d’heures à en pratiquer.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez consacrer des milliers d'heures à jouer.
Pour devenir un banjo professionnel, il faut passer des milliers d'heures de l'exercice.
Le bon instrument est le plus important dentre eux et se passe bien.
Pour devenir un joueur officiel, vous devez gagner des milliers d’heures d’expérience.
Mon ami a copié mes devoirs et l’enseignant a appris ce qui se passait.
Selon moi, une école d'art qui est une école en plein coeur de la ville a été créée.
Mon ami a copié mes devoirs, alors que l'enseignante a appris la vérité.
Mon ami copiera mon devoir et l’enseignant le découvre.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant l'a découvert.
J'ai manqué de me déplacer avec elle et de manger à notre restaurant préféré.
Je me suis manquée de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
Je me suis montrée en dehors avec elle et je lui ai mangé dans notre restaurant préféré.
J'étais toujours là pour me rendre à ses restaurants préférés.
Je suis passé à m'étaminer avec elle et à manger à notre restaurant préféré.
L’éléphant africain a des oreilles plus grandes qu’un éléphant asiatique.
L’éléphant africain a des oreilles plus grosses que l’éléphant asiatique.
L'éléphant africain a de plus grands oreilles que l'éléphant asiatique.
Les oeufs des éléphants africains sont plus gros que ceux de ceux du pèlerin asiatique.
L’éléphant africain a des oreilles plus grosses que l’éléphant asiatique.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle va maintenant à Chicago.
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais en fait, elle se trouve à Chicago à l'heure actuelle.
Tom pense que Mary est à Boston mais elle se trouve à Chicago aujourd'hui.
Tom, dans son discours, pense que Mary est à Boston, mais elle est maintenant à Chicago.
Tom pense que Mary est à Boston mais qu'elle est à Chicago pour l'instant.
Chaque contribuable a le droit de savoir où son argent va.
Tout contribuable a le droit de savoir où s'élève son argent.
Chaque contribuable a le droit de savoir où doivent l'être ses fonds.
Chaque contribuable a le droit de savoir où s’oriente son argent.
Les contribuables ont le droit de savoir à quel endroit ils peuvent se rendre.
De plus, avec le recul, nous pouvons voir certaines choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Avec le peu de considérations passées, ce qui qui est vrai, peut être différent ou pas du tout.
Depuis, nous voyons ce que l'on aurait dû faire autrement, ou même pas du tout.
Avec le recul, nous pouvons voir certaines choses qui auraient dû être menées différemment, ou pas du tout.
Il est certain qu'avec l'aide du passé, nous serons en mesure d'identifier des choses qui auraient dû être faites différemment, ou pas du tout.
Les bactéries transférées lors d’un baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries qui sont transmises à l’occasion d’un accroissement en sa présence vous aident à améliorer les capacités du système immunitaire.
Les bactéries qui y sont transférées facilitent l'amélioration de votre système immunitaire.
Les bactéries transférées pendant un accrochage améliorent votre système immunitaire.
Les bactéries transférées lors d’un petit acque aident à améliorer les structures hiérarchiques.
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps dans la famille ou avec vos amis?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Vous passerez moins de temps avec vos amis ou votre famille?
Je veux toutes venir avec vous, mais je n'ai pas beaucoup d'argent!
Je vous souhaiterais la bienvenue, mais je n'ai aucun argent.
Je veux tout à fait m'y joindre, mais je n’ai pas d’argent.
J'ai aimé vous venir à son tour, mais je n'ai pas les moyens financiers requis.
Je vous en veux, mais je n'ai nullement d'argent pour aller.
Avez-vous entendu parler d'un cambriolant qui a pris la maison de votre voisin?
Avez-vous entendu un cambrioleur se livrer à des perdants dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu un cambriolier contre la maison du voisin?
En avez-vous entendu dire qu'un cambriolet avait pénétré dans la maison de la voisine.
Avez-vous entendu un cambrioleur éteindre la maison de son voisin?
Au bout d’une journée de travail, tous sont en hâte pour retourner chez eux.
 la fin d’une journée de travail, tous se précipitent pour aller chez eux.
 la fin d’une journée ouvrable, toute la population agit dans les urgences pour rentrer chez elle.
 la fin d’une journée professionnelle, tous sont à la hâte de rentrer chez eux.
 la fin d’une journée de travail, tous s’empressent de rentrer chez eux.
Tom et Mary s'assimilaient à la table de l'atelier.
Tom et Mary se fixèrent à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary s'étaient assis les uns aux côtés de l'autre à la table dans la salle de conférence.
Tom et Marian se s’assiment à côté à la table dans la salle.
Tom et Mary sont assises ensemble au siège de la salle de conférence.
Le crocodile imprisonnait le gnu alors qu'il essayait de traverser la rivière.
Ce crocodile a piégé le gnu au moment où il essayait de traverser la rivière.
Le crocodile emprisonne le gnu alors qu’il tente de traverser la rivière.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu’il essayait de passer un peu de la rivière.
Ce crocodile a piégé le gnu alors qu’il essayait de passer la rivière.
Les enfants japonais sont membres d'un groupe, même s'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres de groupes même en dormance.
Les enfants japonais sont membres de groupes même en dormance.
Les enfants japonais font partie de groupe, même s'ils dorment.
Les enfants japonais sont membres du groupe même lorsqu’ils dorment.
Il est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire ses travaux de blanchisserie en son nom.
Il se peut que Tom ait pu convaincre Mary de fait la lessive en son nom.
Il se peut que Tom ait pu convaincre Mary pour effectuer la blanchisserie pour lui.
Il est peut-être possible que Tom ait pu convaincre Mary de exécuter ses propres travaux de blanchisserie.
Il se peut que Tom ait pu convaincre Marie de lui faire sa carence.
Il est aisé de savoir s'il est en mesure de répondre à ces questions de bonne foi et si vous pouvez les utiliser en tout temps.
Une des meilleures façons de nous aider consiste à traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre langue maternelle ou dans la langue la plus forte.
Une des meilleures façons de nous soutenir est de traduire la langue étrangère que vous connaissez dans sa langue officielle ou dans la langue la plus forte.
L'une des manières de nous aider à traduire, de la langue étrangère que vous connaissez à votre propre langue maternelle ou à votre langue la plus forte, ce qu'il n'est pas possible de faire.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que vous connaissez dans votre langue maternelle, soit votre langue la plus forte.
En tout état de cause, la cuisine est très savoureuse!!
Comme je n'ai jamais mangé ici, je ne sais pas ce qu'il me faut recommander.
Comme je n'ai jamais mangé au restaurant auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
Je n'ai jamais mangé chez moi, et je ne sais pas quoi recommander.
Tom a passé la totalité de Nol à la maison et sa famille.
Tom se trouvait à la maison avec sa famille durant le repas et ses Nols.
Tom a passé la totalité de ses Nols chez sa famille.
Tom a passé tous ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom a passé tous ses Nols à la maison en compagnie de sa famille.
La police l’assumera en fin de compte, peu importe le lieu où il est passé.
La police est certaine qu’elle le récupérera en fin de compte où qu’il aille.
La police sera sûre que l'on aura en définitive lieu pour l'arrêter là où qu'il fût.
La police est sûre de le trouver où qu'il se rende.
On ne peut que s'asseoir sur le cyprigé pour se sortir définitivement du corps.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot mot de passe.
J'aurais dû utiliser le mot mot de passe en tant que mot de passe.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » pour mon mot de passe.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » comme mot de passe.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot mot de passe comme mon mot de passe.
Si vous n’esp cessez pas à sa part, l’opinion vous ira a l’écart.
Si vous ne remplissez pas votre devoir, on vous reprochera derrière le vent.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous regarderont dément.
Si, ce n'est pas le cas, les gens s'en tiendraient et se rendront compte.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens s'écouteront.
Vous aimeriez tout aussi bien lire un roman que de regarder au plafond.
Vous pouvez en faire la même chose en lisant un roman au lieu dâ€TMun regard sur le plafond.
Vous pourriez aussi bien lire un roman au lieu de vous y regarder.
Je crois qu'il vaut la peine de lire un roman au lieu d'aller à l'horizon.
Vous pouvez le faire en littant un roman au lieu d’essayer d’essayer du plafond.
N'aidez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas répondre.
Ne posez pas des questions, à propos desquelles vous ne voulez pas savoir quelle est la réponse.
Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Ne posez pas des questions au sujet desquelles vous n’y allez pas avoir à connaître la réponse.
Ne posez pas des questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Malgré cette nouvelle façon d'y arriver, cependant, je trouve très intéressante son arrivée à Boston, où j'ai pu acquitter le prix de la plus grande occasion de ne pas perdre mon temps.
Tom avait certainement des occasions d'assister à des concerts à Boston.
Tom avait certainement beaucoup d'occasions de prendre part à des concerts pendant son séjour à Boston.
Avec cette histoire, le père a su être l'invité de la musique classique. Le jeune a su trouver, avec la musique de Pierre Luc, la meilleure musique à sa portée à la maison de Boston.
Tom avait certainement de nombreux temps pour assister à des concerts pendant qu'il se trouvait à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a retirées de la boîte à dos.
Elle a plié les serviettes et les a retirées dans le placard.
Elle a pliés les serviettes et les a retirées dans le cupboard.
Elle repliait les serviettes et les garda dans la armoire.
Elle a plié ces serviettes sur sommaires et les a placées dans l'armoire.
C'est ce qu'il convient d'appeler un jeu "tout l'homme de la musique ne remplace pas le moteur".
La beauté de son wagon, elle vous coûte beaucoup...?
Enfin jaime le car de la maison, laspect dessuyere le gilde.
Et j'ai l'impression que c'est de la belle voiture que je veux acheter : la voiture est tellement jolie que l'on a d'ailleurs versé une somme énorme.
Alors pourquoi les jeux sur mon écran.
Elle avait oublié qu'elle avait promis lui appeler hier soir.
Elle oublie qu'elle a promis qu'elle l'appelle hier soir.
Elle oublie qu'a promis de le contacter hier soir.
Elle a oublié qu ’elle avait promis de le mettre en garde hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le rappeler à la chambre la nuit dernière.
J'ai bu une partie du lait et je ai conservé le reste au réfrigérateur.
J'ai bu une partie de lait et aménageais le reste dans le réfrigérateur.
J'ai bu une partie de lait et j'ai conservé le reste dans le réfrigérateur.
J'ai bu un peu de lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
Vous trouverez plus d'informations sur la variété des produits et autres à l'adresse www.coffee.gc.ca/cr/fr/fr/fr/fr/fr_adrm/de_poulins
Elle lui demande de nettoyer le garage, mais à son avis il n'est pas trop actif pour l'aider.
Elle lui demandait d'aider son père à raffiner le garage, mais il disait qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais celui-ci lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage, mais celui-ci lui a dit qu'il est trop occupé pour venir en aide.
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer son garage, mais il lui disait qu'il était trop occupé pour l'aider.
Évaluation du risque à la maison par les médecins (Sidaq, Université Dalhousie, Égypte) :
Croyez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
tes-vous convaincue qu'il faut bien manger le petit déjeuner le lendemain?
Pensez-vous qu’il est important de manger le petit-déjeuner tous les jours?
Si vous trouvez que manger un petit déjeuner tous les jours est importante.
Il donna à la fille d'un amie d'anciens amie son fortune et ne voulait rien en retour.
Il a cédé son a fortune à la fille d'une ancienne amie en attendant rien en retour.
Il lui a acquitté toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'y attendait rien.
Tout ce qu'il a fait était de donner sa fortune à la fille d'une ancienne amie et rien de remboursable ne lui a été demandé.
C'est le seul à offrir ses biens à la fille de son ancien ami, et rien ne lui est demandé.
Tom s’efforce de gagner suffisamment d’argent pour acheter une trompette nouvelle.
Tom cherche à gagner assez d’argent pour acheter une nouvelle trompette.
Tom essaie d'obtenir suffisamment d'argent pour acheter une trompette.
Tom essaie de gagner assez d’argent pour acheter une trompette.
Tom cherche à gagner assez d'argent pour acheter une trompette.
Elle a décidé de boire de l'eau plutôt que des boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé qu’elle boire de l’eau éliminatoire pour perdre de l’eau.
Elle a choisi de boire de l’eau au lieu des boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a choisi de boire de l'eau plutôt que des boissons gazeuses pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant d'avoir quitté son établissement vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres, avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant votre départ du bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les vitrines avant votre départ du bureau vendredi dernier.
C'est à juste titre que je pense que le film est très intérieur.
Autrement dit, je me suis montré très inquiet par le cinéma.
Pour être honnêtes, je crois que ce film est très peu intéressant.
Si je peux m’exprimer franchement, je ne croyais pas que le film tâchait à intéresser les hommes.
Je me rends compte qu'il s'est présenté en anglais à la quatrième série (la saison ne s'est pas terminée et je ne suis plus à l'aise avec les autres.
Pensez-vous que nous verrons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous qu'un Nol blanc aura lieu cette année?
Pensez-vous qu'il y aura du blanc Nol cette année?
Croyez-vous qu'il va y avoir un Nol blanc cette année?
Croyez-vous que nous soyons en train de faire un Nol blanc cette année?
Il faut l’être pour vous apprendre à se comporter autrement qu’à l’état naturel.
Vous êtes suffisamment âgé pour savoir mieux que de le faire.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que cela.
Vous êtes assez vieux pour sa dire mieux que de faire du même.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que de traiter comme cela.
Tom se rasoirt tous les matins, dès qu’il sort de la douche.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se rase tous les matins dès qu’il sort de la douche.
Toute la nuit, Tom rafraîchit dès qu'il sort de la douche.
M. Gartt s’étanche chaque matin dès qu’il est sorti de la douche.
Même Tom n’a pas été en mesure de répondre aux questions de l’enseignante.
Même Tom n'a pu répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom, cependant, était en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n’a pu répondre aux questions de l’enseignant.
Même Tom n'a pu répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
J'ai vu ces derniers se parler ce matin.
Ce matin, je me suis croisé voir Tom et Mary discuter les unes avec les autres.
Je m’en suis rendu au glas de Tom et de Mary ce matin.
J'ai vu Tom et Mary se ralentir ce matin.
Le pub est un endroit populaire pour consommer de la bière.
Les pubs ont c?ur de boire de la bière.
Un pub est un endroit où les gens se rassemblent pour une bière.
Les pubs sont considérés comme des lieux d'échange populaires où vous pourrez vous détendre et vous servir de la bière.
Le pub est très prisé en tant que lieu de bière.
La mort d’un homme est une tragédie; celle de millions de personnes est une statistiques.
La mort d'un homme est une tragédie, le décès de millions de personnes est un nombre statistique.
La mort du même homme est un attribut dramatique et celle des millions est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions de personnes à l'égard des hommes est une situation statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, celle de millions d'autres sont une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va partir à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Tom ne connaît pas avec à quel marié Mary s'en va à Boston.
Tom ne sait pas avec qui va partir Mary à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Les maisons japonaises sont fabriquées en bois et sont facilement à mettre en feu.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles prennent facilement feu.
Les maisons japonaises sont en bois et elles prennent facilement feu.
Les maisons japonaises sont construites de bois et elles tirent le feu avec aisance.
Les maisons japonaises sont construites du bois, qui s'incendient facilement.
La seule règle d'or est la règle de celui qui a l'or.
La seule règle d'or est que qui a du monde, le monde en fait.
La seule règle d'or est : C'est celui qui a l'or qui fait les règles.
La seule règle d'or est que ce qui a l'or établit les règles.
La seule règle d’or est que celui qui détient l’or fait les règle.
Il s'occupait des enfants tandis que son épouse faisait des magasinage.
Le père avait pris soin de ses enfants pendant que son épouse faisait ses courses.
Il se souciait des enfants pendant que sa femme faisait du shopping.
Il s’acquitte de ses responsabilités pendant la nuit, tandis que sa femme magasinait.
Il a pris soin de ses enfants pendant que son épouse faisait magasiner.
Faites vos réservations avant-midi puisque les vols s'élèvent rapidement vers Nol.
Affichez votre réservation pour l’avion tôt dès Nol, car les vols se remplissent rapidement.
Préparez vos réservations d'avion dès que le vol se complique vers Nol.
Réservez-vous l’avion suffisamment tôt, car les vols se sont rapidement remplis vers Nol.
Réservez tôt pour votre avion parce que les vols ont bientôt repris lors de Nol.
Les règles de confidentialité que nous suivions auparavant ne s'appliquent guère plus.
Les critères de vie privée que nous respections auparavant ne s'appliquent plus.
Le régime de protection des renseignements personnels que nous suivants était passé ne s'applique plus.
Si nous avons à faire une copie de certaines lois, nous ne pouvons pas appliquer la protection de nos renseignements personnels.
Les règles régissant la protection de la vie privée que nous avons déjà observées ne s'appliquent plus.
Cela fait plus de cinq ans que je porte cet étalon.
J'utilise cet ensemble de vêtements depuis plus de cinq ans.
J'ai porté ce manteau depuis plus de cinq ans.
J'ai l'habitude de porter ce manteau pendant plus de cinq ans.
J'ai un cur d'équipage depuis plus de cinq ans, mais l'équipage a sa façon d'être à la hauteur et à la tête.
Tom a admis qu'il aurait commis une erreur sur la facture.
Tom a admis avoir fait une erreur sur la facture.
Tom a admis avoir commis une erreur dans la facture.
Tom a admis qu’il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a admis avoir commis une erreur sur la facture.
Elle lui a fait remettre sa veste alors ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remis son gilet, a ensuite ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle lui a remis son gilet, a ouvert la porte, et lui a demandé de sortir à l'intérieur de l'installation.
Elle lui a remise son veston, puis a ouvert la porte et l'a appelé à partir.
L’agente lui a remis son gilet, puis elle a ouvert la porte et l’a demandé de quitter la maison.
Elle le conseillait de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais à son avis, il ne l'a pas fait.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il ne l'a pas suivie.
Elle l'a recommandé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais celui-ci ne la suit pas.
Elle lui a dit de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle lui a conseillé de n'acheter aucune voiture d'occasion, mais il ne s'est pas inspirée de son avis.
Il a dit ne pas avoir vu le monde, mais je ne crois pas que ce qu'il dit c'est la vérité.
Il déclare avoir n'observé rien, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il dit qu'il n'a vu rien, mais je ne crois pas ce qu'il dit en est la vérité.
En effet, je soutiens qu'il n'en a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
Il dit n'avoir pas eu connaissance de ce qu'il a constaté, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit de la vérité.
En hiver, j'aime rester à la maison près de la cheminée, et écouter le vent souffler.
En hiver, jaime rester chez moi près du feu pour écouter le vent souffler.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter les vents.
En hiver, j’aime rester à la maison, près du feu, et écouter le vent souffler.
J’aime bien rester à la maison près du feu.
Avez-vous fait savoir à tous le moment et l'endroit de la réunion?
Avez-vous donné à chaque participant le moment et l'endroit de la réunion?
Avez-vous expliqué à tous le moment et l'endroit où la réunion aura lieu?
Avez-vous éclairé tous à quel moment et où la réunion aura lieu?
Avez-vous indiqué à tout le monde quand et où en sera la réunion?
Vous comptez-vous prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Est-ce que vous aurez envisagé d'entretenir mes enfants samedi prochain?
Si les autorités vous ont dit que je suis éteint, c'est le samedi prochain.
Faites-vous en sorte de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Avez vous envisagé de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Les écoles sont censées répondre aux besoins de chaque enfant, quelle qu'en soit la capacité.
Il faut que les écoles répondent aux besoins de tous les enfants, qu'ils aient de bonnes aptitudes ou non.
La communauté scolaire doit répondre aux besoins de tous les enfants, indépendamment de leur aptitude.
Leurs fonctions seront définies de façon à garantir le respect des droits fondamentaux.
On attend des écoles qu'elles répondent aux besoins de tous les enfants, peu importe leurs capacités.
Il est plus important que ce dernier se trouve bien dans sa chambre avant de le consulter.
Il vous faudrait absolument vous assurer qu’il est bien à la maison avant de l’appeler.
Vous devriez prendre bonne garde de lui avant de lui appeler.
Il vous faudrait mieux vous assurer qu'il est au foyer avant de se poser la question.
Vous devriez s'assurer qu'on doit le faire à la maison avant d'appeler à lui.
Ne savez-vous pas aussi dangereusement qu'il y a nager seul?
N'en savez pas pour vous la dangerosité de nager seul?
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
Ne savez-vous pas combien il est dangereux de nager seul?
N'en sais pas quel est, dans la nage à elle seule, le danger?
Quel que soit votre vitesse de circulation, vous ne vous en serez pas à la bonne heure.
Peu importe la vitesse dont vous roulent, vous n’arriverez pas en temps utile.
Quelle que soit la vitesse de votre conduite, vous ne vous présenterez pas à temps.
 peu près en roulant aussi vite que vous le pensez, vous ne se trouverez pas à temps.
Quel que soit votre vitesse de concédure, vous ne vous serez pas à temps pour vous rendre à bord.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.
Il y a encore quelqu'un qui pense que la terre est plate.
Il y a encore des personnes qui estiment que la terre est plan.
Les peuples estiment encore que la terre est elle-même plat.
Il y a encore des gens qui croient que la terre est à plat.
Quand on aura son âge, on comprendra ce que je veux dire.
Lorsque tou âge deviendra mon âge, tu comprends ce que j'entends.
 mesure que nous allons s'établir plus tard dans une même année, nous pourrons tirer profit des occasions d'affaires.
Lorsque vous deviendrez mon âge, vous allez comprendre ce que je veux dire.
Lorsque vous deviendrez moi, allez-vous comprendre ce que je veux dire.
Même si un tel taux d’études est utilisé, ce jeune étudiant aura certainement du succès.
Il réussira les examens avec assurément sa scolarité à ce rythme.
Il réussira l'examen à ce rythme.
Il sera aisément éligible pour l'examen dans ce cas.
Il sera aisément en mesure d’y réussir une fois qu’il passera sa première année.
Le demandeur d'emploi ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Le candidat à l’emploi ne répondait pas à nos attentes.
Le demandeur ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
La candidate à l'emploi n'a pas rencontré les attentes de l'employeur.
Le demandeur d'emploi ne répondait pas aux attentes de l'employeur.
Maria ne danse plus beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle a habitué à la danse souvent.
Je ne danse pas vraiment aujourd'hui, mais je sais qu'elle commençait à faire beaucoup.
Mary ne danse pas beaucoup de maintenant, mais je sais qu'elle commençait à le faire beaucoup.
Mary ne danse plus beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle faisait beaucoup.
A ce moment-là, Mary ne danse pas beaucoup, mais je sais qu'elle l'a déjà fait.
D’après l’apparence du ciel, cela se dégagera l’après-midi.
Le ciel semble se libérer dans l’après-midi.
 en juger par le ciel, c'est un épisode qui va éclater l'après-midi.
D'après l'aperception du ciel, il apparaîtrea de la poudre dans l'après-midi.
 la vue du ciel, il ne saura pas à l'après-midi.
L’ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
L’ouragan a déjà provoqué des ravages dans les Carabes.
Le wesboi a déjà causé un ravageur dans les Carabes.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
Cette cyclone a déjà provoqué des ravages dans la région des Carabes.
J'ai prévu un évènement très spécial pour votre anniversaire.
Je prévois un programme tout à fait spécial pour votre anniversaire.
Cette occasion, un anniversaire vraiment spécial que je suis en train de planifier, c'est la fête de ton anniversaire.
J'ai quelque chose de bien particulier à vous faire pour votre anniversaire.
J’ai quelque chose de très spécial prévu pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas passer si grand temps à vous plaindre de ce que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas déménager tant sur les choses que vous ne pouvez pas changer.
Essayez de ne pas passer trop de temps à se plaindre de ce que vous ne pouvez changer.
Essayez de ne pas consacrer tant de temps à se plaindre de choses que vous pourriez changer.
Essayer de ne pas passer tant de temps à démentir des choses que vous ne pouvez pas changer.
Pas une seconde passe par nous ne nous méfiant pas.
Et je n'ai pas d'autre soin de vous décrire.
Il n'y a pas non plus une seconde quand je n'envisage pas tu!
Il n'y avait aucune seconde où je ne songerais pas au sujet de vous.
Nous ne allons pas passer un moment en silence sans vous considérer.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé l'arrête.
A la lumière dite "poussière", le policier signale la boucle d’arrêt de la voiture.
Le policier a fait croître des objets établis durant une opération de restructuration.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a signalé à la voiture s'arrêter.
Utilisant une lampe de poche, le policier a avisé la voiture de s'arrêter.
De cette musique est beaucoup trop difficile pour mine de jouer.
Ce morceau du piano a beaucoup trop de difficultés à mettre en scène.
C'est vraiment la moindre des choses que je voulais faire.
Pour moi, il s'agit d'une musique de trop envie de jouer.
Je trouve ce morceau de musique très difficile à jouer.
La tâche qui n is jamais amorcée prend les plus longtemps.
C’est le travail qui n’a jamais été initié qui prend le plus de temps à être terminé.
C’est le travail qui ne cesse de se réaliser qui prend le plus de temps.
C'est le travail qui n'est jamais commencé qui prend le plus de temps.
Enfin, si nous pouvons offrir à nos employés d'avantages économiques, nous devons accroître leurs chances lorsque nous avons un travail en douceur.
Elle lui a conseillé d’aller au poste de police mais a peur de l’aller.
En outre, il a été arrêté une fois qu’un des policiers s’être emparé de s’en rendre au commissariat.
Elle lui a conseillé d'aller au commissariat mais il craignait qu'il les fasse.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat, mais il s'y faisait peur.
L'avocate le conseille de se rendre au commissariat, mais il avait peur d'en arriver.
Nous ne sommes pas à l'heure de répondre à la question.
Si vous préféreriez seulement répondre à la question, nous n'avons pas une journée entière pour répondre à votre question.
Je suis heureux que des députés aient pris la parole lorsque l'Assemblée générale adoptait un nouveau projet relatif au contrôle des médias électroniques et que ces derniers se soient réjouis de la façon dont le système iirait des gens à l'égard de
Aucune de nos anciennes employés ne nous demande de répondre par une seule fois, puisque leur salaire ne doit pas être économisé.
Veuillez donc répondre sur les réponses qui m'ont été faite.
La recherche de la vie étrangère est un des principaux défis technologiques de l'humanité.
Les démêlés à la vie étrangère constituent un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
La prospection de la vie exotique est l'un des plus grands problèmes technologiques de l'humanité.
La recherche d'un habitat étranger constitue l'un des plus grands problèmes technologiques pour l'humanité.
La recherche d'une vie sauvage est un des plus gros défis technologiques auxquels est confrontée l'humanité.
Ils négocient afin de parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils négocient pour arriver à un compromis satisfaisant.
Ils négocient afin d’assurer un compromis satisfaisant.
Ils négocient un compromis satisfaisant.
Elles négocient un compromis satisfaisant.
Sa mère l’a emparé à la main et l’a fait ramener à bord du navire.
Elle l’a prise de main et l’a tiré sur la navette.
Elle l'a pris à la main et l'a arrimé sur le bateau.
Elle l'a rassuré par la main et l'a ramené à bord du bateau.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.
Mon soeur aînée est restée en prison à cause d’avoir rentré à mon domicile trop tard cette nuit-là.
Cette affaire, lorsque je suis arrivé à la maison, est allée se produire au gré d'une certaine confusion.
Ma soeur aîn    est       au sol parce qu elle s’est laie la soir  trop tard.
Ma soeur aînée fut mise au sol d’ici la nuit pour avoir reparti trop tard.
Cette nuit dernière, à la maison je suis allé au repos pour arrêter de retourner chez moi.
Je m’est couché pour un court dormissement et je suis allumé pendant deux heures.
J’ai avancé et me suis détendu pendant deux heures.
Je me suis asseoir pour une courte nappe et je suis dormé pendant deux heures.
Je me suis couchée pour une petite nappe et m’est couchée pendant deux heures.
J’ai échoué pendant une courte dorpe et je me suis djiné pendant les deux heures écoulées.
 quelle date vous avez-vous pour la première fois fait remarquer vous perdiez vos cheveux?
Quand vous avez-vous constaté pour la première fois que vous perdiez vos cheveux?
Quand avoir remarquez-vous que vous perdiez vos cheveux durant l’été?
 quelle période avez-vous tout de suite remarqué la perte des cheveux?
 quel point avez-vous eu l'impression d'avoir perdu vos cheveux?
C'est un bras assez étrange que vous portez.
C'est un bracelet d'apparence plutôt étrange à porter.
Ce bracelet avait apparu relativement étrange.
Le bracelet que vous portez est d’apparence assez étrange, l’air que c’est là.
C'est un porte-brise très étrange.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est devenue cachée.
Quand j'ouvrait la porte du réfrigérateur, une pomme a tombé.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée dans l'eau de l'air.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée!
Quand j'ai ouvri le réfrigérateur, une pomme a pu s'échapper.
Nous devrons retarder le match du soccer en raison des conditions météorologiques mauvaises.
Il nous faut reporter le match de soccer pour cause de mauvais temps.
Nous devrons différer le match en raison du mauvais temps.
La saison estivale est néanmoins en ville et nous devons reporter ce qui doit se passer.
 la suite de son mauvais temps, le team de soccer devra faire une remise.
Je pense qu’elle refuse de communiquer les informations à la police.
Je pense qu’elle tient à éviter l'accès à des renseignements aux policiers.
Je pense qu'elle refusait de fournir toute autre renseignement à la police.
Pour moi, elle retient de l’information de la police.
Je crois qu'elle refuse de fournir des informations à la police.
Les forêts tropicales ne représentent que 2 p. cent de la surface terrestre, mais plus de la moitié de l'ensemble des espèces végétales, animales et insectifères sauvages sont des plantes-forêts sauvages
La faune et la flore vivaient là-bas et leur valeur a atteint leur plus faible niveau de croissance par le fait de la baisse constante du niveau des prix naturels à la ferme.
Bien que les forêts tropicales ne constituent que 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes vivant dans ce pays y vivent.
Bien que les forêts tropicales représentant seulement 2 pour cent de la surface terrestre, plus de la moitié des espèces sauvages vivant sur la planète y vivent.
Bien que la somme des forêts tropicales ne fasse que constituer 2 % de la surface terrestre, près de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
Je n'étais pas certain de l'information sur laquelle ils traitaient.
J'ignorais assez peu ce dont ils parlent.
Je n'composais pas tout ce qu'ils parlaient.
Je ne comprenais pas très bien ce dont ils en parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Quand tu as 18 ans, tu est adulte aux États-Unis.
 18 ans, tu es un adulte aux États-Unis.
A 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Ceux-ci sont des adultes américains à l'âge de dix-huit ans.
Il a affirmé qu’il semblait etre une blessure a la tête autoinfligée.
Le policier a déclaré que l'accident semblait être le résultat d'une blessure à la tête auto-infligée par balle.
Le policier ajoute que la blessure semble se faire par balle ou coup d'obus et s'être infligée à la tête par un militaire.
Le policier a déclaré que sa blessure ressemblait à une coupure à la tête auto-infligée par balles.
Le policier a affirmé qu'il ressemblait à une blessure auto-infligée à la tête en tirant une balle à feu.
Peu importe comment la vue est telle, les chances sont établis contre nous.
Qu'on observe, la réalité est encore plus différente.
La situation est bien supette, tout autant s’il ne s’agit pas de la guerre à l’éclatement de la vallée de la Colombie-Britannique.
Quelle que soit elle apparaît, les conditions sont mises à nos échecs.
Quelle que soit la façon dont vous regardiez, nous avons obtenu, et nous sommes toujours sur l’avant-garde.
La croissance démographique a soulevé de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique engendre des problèmes sociaux graves.
La croissance démographique nous a suscité de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a provoqué de graves problèmes sociaux.
J'avais neuf ans lorsque j'ai demandé à ma mère s'il existait vraiment un Père Nol.
J’avais neuf ans quand j’ai demandé de ma maman s’il existait vraiment du Père Nol.
J'avais neuf ans lorsque je lui ai demandé si le Père Nol existait réellement.
Je devais neuf ans quand j’ai demandé à ma mère s’il existait vraiment le Père Nol.
J'avais neuf ans lorsque j'ai demandé à ma mère s'il y avait vraiment le Père Nol.
Ce livre présente certaines erreurs mais les choses sont intéressantes.
Ce livre comporte une série d'erreurs, mais il est intéressant.
Cet ouvrage comporte beaucoup d'erreurs, mais il n'en est pas moins intéressant.
Mais dans le fait que cette année est une année à la française, les choses se sont bien déroulées.
Le livre comporte plusieurs erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet édifice gris de six étages.
Mon bureau est au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Le bureau me se trouve dans ce bâtiment gris de six étages.
Mon bureau est au quatrième étage de cet édifice gris à six étages.
Je sais qu'il est beaucoup plus improbable que vous ne vous intéressez pas au voyage; je dois quand même m'adresser une seule fois à quelqu'un à mon avis.
J’ai pris les apologies de ma mère et je suis ravie de pouvoir compter sur elle pour m’aider à devenir un véritable héros.
Je sais qu'il est très peu probable que tu ne veux jamais aller out avec moi, mais je dois encore vous poser une question au moins une fois.
Je sais qu’il est très improbable que des gens aient l’air avec moi, mais je dois encore poser quelques questions au moins une fois.
Je sais que vous ne voulez en aucun cas aller à mes côtés, mais je dois toujours demander des précisions au moins une fois.
Mary travaille à titre de serveur au restaurant de Park Street.
Mary travaille comme soignante dans un restaurant de la rue Park.
Mary travaille comme comme serveur à un restaurant de la rue Park.
Mme Ek is a former restaurant owner and a waitress.
Mary travaille comme waitresse à un restaurant sur Park Street.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Il ne concide pas avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas conforme à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Ce qu'il a dit hier n'est pas compatible avec ce qu'il avait déclaré la semaine précédente.
Ce qu’il a dit hier ne correspond pas à ce qu’il a dit la semaine dernière.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Si vous étiez un peu plus patient, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez plus de patience, vous auriez pu réussir.
Si vous aviez été un peu plus patient, vous avez pu réussir.
Si la patiente qui vous avait su le payer en était plus patiente, vous auriez peut-être réussi.
Ne faites l'objet que de personnes qui s'envoleront pour vous élever sur le haut.
Se joindre à des gens qui vous amélioreront.
Vous n’avez-vous entourés que de personnes qui vont votre élever plus haut.
Il ne faut plus faire de boulots d’encre.
Vous pourrez seulement d couvrir vous-mêmes avec des gens qui vous saurez le relever.
Certains élèves ont décoré la salle de classe de décorations de Nol.
Certains élèves ont adoré la classe d'ornement de Nol.
Certaines de ces élèves ont décoré la classe de décorations de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle avec des ornements de Nol.
Certaines des élèves ont décoré la salle grâce à des décorations de Nol.
Beaucoup d'étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour étudier la musique.
De nombreux étudiants voyagent en Europe pour étudier la musique.
En Europe, de nombreux étudiants se rendent pour étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants viennent en Europe pour étudier la musique.
C'est de cette manière qu'il insiste et il prend généralement les choses lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites le plus efficacement possible et, en général, c'est lui-même qu'il les fait.
Il insiste pour que l'on prenne les choses de la manière la plus efficace et il le fait souvent lui-même.
Il insiste sur la façon la plus efficace d'accomplir les choses, et il agit généralement de cette façon lui-même.
Il insiste pour que les choses soient faites de la façon la plus efficace, et il en fait généralement lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit mieux réussi que ce modèle.
Il est improbable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Je crois cela ne serait pas avéré, et il est peu probable que le nouveau modèle soit mieux que celui-ci.
Je pense qu'il est peu probable que la prochaine logique soit meilleur que la sienne.
J'estime qu'il est peu probable que le prochain modèle puisse être meilleur que celui en question.
Et pour la première fois dans ce pays, je peux dire que je veux être à l'intérieur de l'île, parce que c'est la seule fois que j'amuse et que j'étoffe les arbres, la ville et qu
Il se rendra à l'hôtel dans les deux heures et nous préparerons le dîner.
Il va renvoyer deux heures plus tard, mais tu s'en serviras pour préparer du plat.
Il sera à nouveau de retour dans deux heures mais entre-temps, préparons le dîner.
Il reviendra dans deux heures. Entre temps, préparons le dîner.
A côté de ça, avez-vous un temps de visite pour y faire des excursions?
De plus, avez-vous un peu de temps pour faire des visites touristiques pendant l' séjour?
Vous avez-vous le temps de vous rendre en visite au pays?
A cela en passant, aviez-vous quelque temps de parole afin de visiter un pays à la suite d'une réunion de l'ambassade?
A propos de ça, avez-vous accumulé du temps durant votre séjour pour vous rendre sur l’île?
J'ai tellement chaud qu'il me faut passer toute ma journée dans ma maison climatisée.
La température extérieure est tellement élevée que je veux passer la journée dans ma maison qui est climatisée.
C'est d'une chaleur si élevée qu'on veut passer toute la journée dans ma maison, climatisée.
L'air est si chaud qu'il me faut passer toute ma journée dans ma maison climatisée.
C'est si chaud, à l'extérieur, que je voudrais passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Dès que je serai en mesure de le faire, j'enverrai de l'argent.
Dès que je peux en obtenir, j'enverrai à vous un peu d'argent.
Je vous enverrais de l'argent aussitôt que je pourrais avoir l'occasion.
Le prix ne doit pas être le plus haut, mais il doit être supérieur à celui qui devrait.
Je vais vous envoyer de l'argent dès l'occasion.
Tom a fait tout ce que nous lui avons demandé de faire.
Tom a fait volontiers tout ce que nous lui avons demandé de faire.
T. a voulu tout faire pour faire ce que nous lui avions demandé.
Tom a fait de son mieux tout ce que nous lui avions demandé.
Tom a volontairement fait toutes les choses que nous lui avons demandées.
Les gens vous demandent des critiques mais n'expriment que des laudes.
Certaines personnes vous demandaient critique et elles ne voulaient que des éloges.
Les gens ne vous demandent aucune critique, mais leurs éloges s'y limitent.
Les gens vous demandent de la critique, mais ils veulent simplement des éloges.
Les gens vous demande à critiquer, mais ils ne veulent que de l'éloge.
Elle a un aiguillant savoir faire en sorte que ce qu’elle veut soient donnés aux gens.
Elle est vraiment très talentueuse lorsqu'elle veut faire ce qu'elle veut.
Elle a bien aimé amener les gens à faire ce qu'elle souhaite.
Elle a un knack d'attirer les gens pour les aider à faire ce qu'elles veulent.
Elle a vraiment un goût à amener les gens à faire ce qu'ils voudraient.
Tout le monde a dit que la nourriture à ce restaurant était très bonne.
Tout le monde dit que la cuisine de ce restaurant est très bonne.
Tous disent que la nourriture est très bien dans ce restaurant.
Personne ne dis   que la nourriture a ce restaurant est bien    d’envergure.
Tout le monde a dit que la nourriture dans ce restaurant était très excellente.
Le samurai décapitait son homologue en un coup de pouce.
Le samurai le décapitule en une seule attaque.
En une seule coupure, le samurai a décapité son adversaire.
Le samurai décapita ses adversaires en un seul coup de pouce.
Le sammourai a décapité son adversaire en un coup d'oeil.
L'enquête a conclu que malgré les dénégations dont il a fait l'objet, l'administrateur devait avoir connaissance des pratiques illégales que subissait la société.
L’enquête a conclu que, malgré ses negations de la part du directeur général, il aurait dû connaître les pratiques illégales ayant cours dans l’entreprise.
L’enquête a en conséquence débouché sur la conclusion que, malgré ses refus, le directeur général aurait dû connaître les pratiques illégales qui étaient en vigueur au sein de l’entreprise.
L'enquête a conclu que, bien qu'il ne l'ait pas rejeté, le chef exécutif aurait dû savoir quelles pratiques illégales étaient en vigueur dans l'entreprise.
L'enquête a conclu que, malgré ses dénégations, le président aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisaient à l'échelle de la société.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire fera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de la planète humaine.
Une guerre nucléaire se traduira par la destruction de celle-ci.
J'ai une sensation vive de le voir à la veille.
J'avais un souvenir insidieux: je le sens.
Je vois à fond que c'est à quelque époque que je le vois.
Il m'avait semblé que je l'avais déjà vu quelque part.
Il m'a dit que je l'avais vu quelque part auparavant.
Les cataclysmes noirs à l'époque sont des animaux rares, surtout dans un espace noir. Cependant, les chats noirs sont rares durant une période de temps plus difficile.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce à l'obscurité, surtout s'il n'y a pas de chat.
Il est très difficile d'y retrouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il ne y a pas de cat.
Il est très difficile de trouver une chatte noire dans une salle à nimbées, en particulier si le chat n'existe pas.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous n'inquiétez rien les abeilles, elles ne vous piétineront pas.
Si vous n'entravez pas les abeilles, ils ne vous piqueront vraisemblablement pas.
Si vous ne vous occupez pas des abeilles, elles sont peu capables de vous piqûrer.
Si vous ne soyez pas préoccupé par la situation, il était peu probable que les abeilles vous coincent.
Si vous ne faites pas d'affûts de la part des abeilles, elles vous risquant de vous s'enfuir.
Mais même le bêtard ne se contente pas de tel.
Tom ne serait toutefois pas assez stupide pour dire quelque chose de ce genre a.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire ce genre de choses.
Mais même Tom aurait plus de stupidité d'adopter ces idées.
Même Tom ne serait pas assez idiot pour dire que ça se passe.
Je peux jeter les mammifères sur le plancher sans me plier les genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains sur le sol sans plier ma genoux.
Je peux mettre mes mains à la main sur le sol sans plier mes genoux.
Je peux déposer les paumes de mes mains sans crouper les genoux.
Je peux placer tes paumes sur le sol sans enfoncer mes genoux.
Tom déclare qu'il n'a pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom affirme avoir échoué à répondre à toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'a pas été capable de répondre à toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'a pas du temps pour répondre à toutes mes questions.
Tom a fait valoir qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous sur des projets qui ne votre coûtent pas de l'argent?
De quelle part de temps et d'énergie vous consacrez-vous aux projets qui ne vous génèrent aucun argent?
Quelles sommes vos dépenses en temps et en énergie à l’égard de projets dont vous n’êtes pas en mesure d’obtenir de l’argent?
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous sur des projets qui ne vous font pas avancer de l'argent?
Combien de temps et d'énergie doive-tu consacrer à des projets qui ne vous rendent aucun argent?
Je ne sais pas si ça sera beau demain, mais, si c'est beau, nous allons faire pique-nique.
C'est donc en plus d'une bonne journée que je peux me renseigner sur cette évolution.
Je ne sais pas si demain serait en bon état, mais si ce sera en bon état, nous allons faire un pique-nique.
Je ne sais pas si cela se fera demain, mais si ça le fera, nous partirons pour le pique-nique.
Je ne sais pas si ça va bien demain, mais nous allons pour pique-nique.
Vous ne pouvez pas séparer le lait de café quand vous l'installez.
Vous ne pouvez pas séparer ce lait du café une fois que c'est au goût du café.
Lorsque vous faites ce choix, vous ne pouvez séparer pas le lait du café.
L'installation du lait et du café ne peut faire de distinction.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café un moment où vous l'avez mis dans la casserole.
J'appellez-moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
Il faut donc téléphoner à moi si vous voulez faire quelque chose demain ensemble.
Demandez-moi si vous désirez faire ensemble un travail de demain.
Appelez-moi si vous voulez faire quelque chose demain ensemble.
Si vous désirez faire quelque chose ensemble demain, appelez moi.
A la réunion je suis allée même si mon père m'avait dit de ne pas le faire.
J'ai été ici même si mon père me disait bien de ne pas le faire.
J'ai assisté à la rencontre alors que mon père m'avait dit de ne pas y assister.
J’ai participé à cette réunion à quoi mon père m’a dit de ne pas y attendre.
J'ai assisté à la rencontre de nos parents qui me m'avaient dit de ne pas y assister.
Il est évident pour tous que le mariage se terminera tôt ou tard par un divorce, un affrontement ayant lieu, ou un affrontement survenu entre eux.
Il est évident pour chacun que le mariage se terminera plus ou moins par le divorce.
Il est évident pour tout le monde que le mariage s'éteindra trop tôt et trop tard en divorce.
Il est évident pour tous que l'accommodement va tôt ou tard aboutir au divorce.
Il est évident à tous que le mariage va tôt ou tard être amorcé.
Tous peuvent s’amuser même lorsque leur langue et leurs coutumes sont différentes.
Tous les citoyens peuvent devenir amis même s'ils en ont des propres langues et coutumes.
Chaque personne peut devenir un amicus curien, même si ses langues et coutumes sont différentes.
Chacun peut devenir un amical même s'il a son propre style et sa propre langue.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Je ne peux pas croire que les parents vous aient laissés aller seuls.
Je ne vois pas pourquoi vous êtes seuls venus ici.
Je ne peux pas croire que vos parents vous aient laissé venir seuls.
Je ne peux croire que vos parents vous aient laissé venir ici seuls.
Je ne peux que croire que vos parents vous ont permis d'arriver de vous-même ici.
Combien d’âge étiez vous lorsque vous avez cessé de croire dans le Père Nol?
Comment était-il âgé quand vous avez cessé de croire au Père Nol?
Combien d'entre nous avions-nous à vous lorsque vous aurez cessé de croire au Père Nol?
 combien d’années étions-vous quand vous cessez de croire au Père Nol?
Quel était votre âge quand vous avez cessé de croire en le Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes sans doute trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop petit pour comprendre tout ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui s'agit.
Notre établissement est sur le point de devenir en faillite, comme j’ai honte de le dire.
Notre entreprise est en voie de faillite, je suis honteux de le dire.
Je suis malheureusement le surpris que notre entreprise soit sur le point de se faillir.
La filiale est sur le point de devenir une faillite, j'ai toute la colère de dire.
Si j'avais bien peur cette affaire, c'était qu'il fallait le vendre.
Nous avons donné une fois chaque année aux organismes de bienfaisance le montant sur lequel nous eusions consacré pour les cadeaux.
Au lieu de nous donner des cadeaux se répartis entre nous cette année, nous avons donné le montant que nous aurions engagé pour des cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner nos cadeaux de Nol, nous avons donn le prix de nos cadeaux  un organisme de bienfaisance.
Cette année, en lieu et place de nos dons se réciproquement, nous avons remis la somme que nous aurions déjà dépensée en cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner chacun de nos cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don de l'argent que nous avions dépensé sur des cadeaux à une uvre de bienfaisance.
Il essaie de se rapprocher cette année de l’amour, par tous les moyens possibles.
Il a tenté de se rapprocher de l’intéressé en prenant tout le pouvoir possible.
Il a tenté de lui rejoindre en tout temps par tous les moyens possibles.
Il a tenté de s’approcher de cette femme par toutes possibilités.
Il tentait de se rapprocher de Mme McDermott en utilisant tous les moyens possibles.
Je t'aurais dit ça auparavant, mais je ne suis pas convaincu que vous compreniez cela.
Je vous auraiti dit antérieurement, mais je ne pense pas que vous comprendrez.
Je t'aurais déjà dit ça, mais je ne pense pas que vous compreniez ça très bien.
Je vous aurais indiqué auparavant, mais j'imaginais que vous ne la comprendriez pas.
J'avais déjà dit ça, mais je m'attendais que vous compreniez.
Vous parlez trop en silence pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Vous parlez trop silencieusement pour que je puisse vous entendre.
Vous parlerez trop tranquillement pour pouvoir entendre vos propos.
Il faut t’exprimer trop en silence afin que je puisse être en mesure d’entendre ce que vous diriez.
Vous prenez les paroles silencieuses, mais je n’aurais pas la possibilité d’entendre le message qui vous sera prononcé.
Le travail exigeaient trois cents dollars pour que ma voiture soit réparée.
Il m'a coûté trois cents dollars qu'on me répare ma voiture.
Mes réparations ont coûté trois cents dollars.
La réparation d’un chariot routier m’a coûtées trois cents dollars.
Mes véhicules ont dû aller en visite.
Si vous avez des problèmes, n'hésitez pas à nous en faire part.
Si nous pouvons faire quelque chose pour vous aider, n'hésitez pas à nous contacter.
Si nous pouvons apporter quelque chose, n’hésitez pas à nous dire.
Si nous pouvons agir pour vous aider, n'hésitez pas à nous le dire.
Si vous désirez nous aider, n’hésitez pas à nous le faire savoir.
Un navire qui se dirigeait vers Athènes a plongé en Méditerranée sans trace.
Un chargement, à destination d'Athènes, s'est enfoncé en Méditerranée sans aucune trace.
Un navire de fret à destination d'Athènes a séoulé en Méditerranée sans traces de trace.
Un cargo en direction d'Athènes s'est échoué dans la Méditerranée sans trace.
Un navire de marfage, qui avait pour destination Athènes, était coulé en Méditerranée sans laisser une trace.
Les feuilles de l'an nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Les cartes du Nouvel An nous donnent la possibilité d'entendre des amis et des parents.
Les cartes d'An nous donnent l'occasion d'entendre nos amis et nos parents.
Nous devons nous préoccuper des problèmes que présente le nouveau Y en échange d'apprendre à notre ami ou à notre proche.
Les cartes du nouvel An nous offrent l'occasion d'entendre des amis et des parents.
Un appareil GPS est un outil puissant permettant de repérer votre emplacement partout dans le monde.
Un appareil GPS mesure votre emplacement n'importe où dans le monde.
Un appareil radar est assez puissant afin de cerner votre position à n’importe où au monde.
Les objets GPS peuvent préciser à n'importe quelle endroit dans le monde.
Un appareil GPS peut t’orienter, partout dans le monde.
On ne s'amoure pas de quelqu'un parce que celui-ci est parfait.
Vous ne tombez pas amour de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Vous ne tombez pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Il n'est pas en amour avec quelqu'un parce qu'il est parfait.
Tu n'amoures pas quelqu'un parce qu'il est parfait.
Plutôt que d'en faire une augmentation, pourquoi ne pas renoncer de tout simplement à ces cigarettes?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne les abandonnez pas?
Plutôt que de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement les renoncer?
Plutôt que de renoncer à la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas renoncer à leur production?
Au lieu de réduire notre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement renoncer aux cigarettes?
Le même jour, il faut que chaque parent discute avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
tôt ou tard, chaque parent doit discuter avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants de ces oiseaux et de leurs abeilles.
Tôt ou tard, tous les parents doivent parler à leurs enfants des oiseaux et des abeilles.
Cependant, peu ou peu, tous les parents devront parler avec leurs enfants sur les oiseaux et les abeilles.
C'était aussi la seule langue étrangère que ces enseignants donnaient à mon école.
Les élèves ont fait du français la seule langue étrangère qu'ils ont enseignée à ma école.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
De plus pour mettre ce renseignement en avant, le français est la seule langue étrangère que l'on enseignait à mon école.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient à mon école.
Tom travaille toujours dans le même restaurant où travaillera Mary.
Tom travaille encore dans le même restaurant que Mary.
Tom travaille encore au même restaurant qu’elle travaillait avec Mary.
Tom travaille toujours au même restaurant où travaille Mary.
Tom travaille toujours dans le même restaurant que Mary l’occupe.
Vous devez décider du genre de personne auquel vous souhaitez être.
Vous devez vous décider quel type de personne vous voulez être.
Vous devez décider des gens que vous souhaitez être.
Vous devez vous prononcer de la manière dont vous voulez être.
Il faudrait donc décider de la personne que vous voulez être, mais aussi s’il ne s’agit pas de la personne qui le préconise.
Il a grandi aux Etats-Unis mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a grandi aux États-Unis de sa langue maternelle est le japonais.
Il est son grand-père, aux États-Unis mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a vécu aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
L'anglais est une grande langue officielle dans notre sommet mondial de l'éducation.
Plusieurs élèves d’autres pays étudient l’anglais.
Beaucoup de jeunes de la planète étudient anglais.
Les étudiants travaillent sur Internet et d’autres systèmes de communication électronique.
Leurs activités incluent les ateliers d’enseignement dans des régions, des lieux commerciaux ou des programmes de formation professionnelle.
L'asteroide a de nombreuses expériences à faire dans sa navette.
L’astronaute a été contraint de faire plusieurs expériences dans la navette spatiale.
En effet, l'astronaute a dû faire de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
Le colonel avait dû effectuer de nombreuses expériences avec sa navette spatiale.
La navette s’étendait jusqu’à l’épave de l’Arctique, mais l’équipage devait faire une exploration à la navette.
La tâche n’est pas facile : prévenir la propagation rapide de la maladie.
Pour l’instant, on est en train de mettre au point des procédures d’élaboration des politiques et d’analyse des politiques.
Il n'est pas facile d'empêcher la progression rapide de la maladie.
Alors, le rétablissement du réseau national de traitement de la TB n’est pas facile à faire.
Il ne fallait pas beaucoup tarder pour prévenir l'incidence de la maladie.
Je n’avais jamais imaginé qu’il y avait un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
a n’a jamais rêvé d’un endroit aussi sec dans cette ville bruyante.
j’ai rêvé qu’il y ait un endroit aussi tranquille dans cette ville bruyante.
Je ne rêvait jamais d'une ville aussi calme dans ce quartier bruyant.
A peu près l'unique espace que je voyais, une grande zone bruyante.
Je préférerais ne pas avoir tenté de me retourner à la maison après avoir si bu que mon ivresse.
Même si le fait qu'on ait consommé tellement d'alcool pour le trajet à la maison n'en est pas moins un avantage.
Je n'aurais pas eu l'occasion d'essayer d'arriver à ma voiture pour la suite de son alcool.
J'aurais aimé ne pas essayer de rentrer au Canada après avoir eu autant d'alcool.
J'aurais souhaité ne pas avoir essayé de conduire la voiture après l'alcoolisme tant grand et très grand.
Elle n'a aucun rapport avec des étrangers.
Elle n'a rien de très possible.
Il n’existe aucune possibilité pour elle de se voir entrer en contact avec des étrangers.
Elle n'a aucun potentiel de contact avec des étrangers.
Elle n’a aucun risque de se mettre en contact avec les étrangers.
Chacun a droit à son opinion, mais parfois, on a la peine de ne pas dire à qui que ce soit.
Certains membres de notre communauté peuvent être à la fois très vulnérables et trop sourds.
Il a tout lieu de connaître son avis, mais parfois il est préférable de ne pas vouloir dire à une autre personne ce qu’est cet avis.
Vous avez le droit de donner votre opinion, mais il vaut mieux, lorsqu'on veut parler des choses que vous faites, rien.
Tout le monde a droit à son opinion personnelle, mais parfois il vaut mieux ne pas dire à qui que ce soit son opinion personnelle.
Une journée d’action s’imposait lorsque on rentait au stade et le jeu avait commencé.
A notre arrivée à la gare, le match avait déjà commencé.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le jeu avait déjà commencé.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Quand nous avons arrivé. Le match avait commencé déjà.
Qui est une belle fillette que j'ai vu circuler avec moi dans le Centre Mall?
Qui est la superbe fille que j'ai vu ramener en train de s'y rendre dans le centre commercial s'il vous était déjà à l'étude?
Qui est la superbe fille qu'il semble qu'elle étudie au centre de villégiature, dans un magasin avec vous?
Qui est la jolie fille que j'ai pu voir tourner autour du centre commercial avec vous??
Qui est la superbe fille qui m'a amenée à rescousser dans le mall avec vous?
 la fin de 2010, il n’y avait plus que les deux premières étapes du programme d’une semaine. Les deux étapes deviendraient en même temps plus fréquentes.
Je voulais simplement vous souhaiter un joyeux Nol à vous et à votre famille.
Je voulais vous souhaiter un félicité à vos proches lors de Nol.
Je voulais bien vous souhaiter et à votre famille un joyeux Nol.
Je voulais simplement désirer à vous et à votre famille de joyeuses Nol.
Son père a eu une crise cardiaque dans la suite de son décès.
Son père est devenu invalide parce qu'il avait une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide en raison d'une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide en raison d'une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide à la suite d’une crise cardiaque.
Je pense que vous aimez savoir où nous serons le week-end prochain.
J'ai pensé que vous aimeriez peut-être quel est notre point de départ le week-end prochain.
Je me suis dit que vous aimeriez me savoir où s'en tenir le week-end prochain.
Je voulais que vous sachiez où nous serons la semaine prochaine.
Je pensais que vous aimeriez à savoir où nous allons le week-end prochain.
J’ai tellement raté cette fois les choses que j’aurais préféré trouver un trou pour y s’escromper.
J'ai défectueux à la fois - je voudrais, je crois, trouver un trou auquel me croître.
J'ai mal fait de choses et je souhaiterais que j'aiis à trouver un trou.
J'ai défait tellement les choses que je veux trouver un trou où il peut aller.
Je n'y arrive pas si mal. J'aurais souhaité avoir un trou dans lequel monter.
Quelques étudiants dans l’arrière de la classe dormiraient.
Plusieurs élèves qui dormaient à l’arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves à l’arrière de la classe dormaient.
Plusieurs élèves du coin du coin du réceptacle dormaient.
Plusieurs élèves à l'arrière de la salle dormaient.
Le cultivateur a retranché le garçon volant les pommes de son verger.
Le pomiculteur a pris la main sur le garçon qui volait les pommes qu'il avait dans son charnier.
Le fermier a pris l'enfant volant les pommes de son verger.
Le fermier a capturé le garçon volant les pommes dans sa verger.
L'agriculteur a capturé le garçon volant les pommes dans un verger.
Rien ne déterminera davantage notre succès en tant que nation au 21e siècle que la qualité de nos enfants.
Rien ne déterminera notre succès en tant que nation au XXIe siècle plus qu’il n’y a de manière suffisante de l’éducation des enfants.
Rien ne déterminera notre réussite en tant que nation au XXIe siècle plus que comment nous éduquons nos enfants.
Aucune chose ne déterminera le succès de la nation durant le XXIe siècle plus de son éducation.
Rien ne déterminera plus notre réussite en tant que nation du 21e siècle que le niveau d’éducation de nos enfants.
J'ai besoin de dissimuler ces cadeaux de Nol quelque part, somme toute là où Tom s'en trouve.
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les trouve pas.
Je suis en fait un peu inconcervé d'avoir cette belle idée de cadeaux de Nol à la maison et ne trouve pas ce qu'elle est.
Même si nous faisons la sienne, nous avons l'intention de nous offrir des cadeaux de Nol dans d'autres pays et de leur remettre une copie, si jamais on lui a demandé.
Il me faut cacher ces cadeaux de Nol là où Tom ne les peut pas trouver.
L'Homme ne peut accepter de prendre constamment des décisions et de les modifier, mais il n'y en vient pas là.
En ce sens, c’est la personne qui prend constamment des décisions, et qui ne faut pas s’en tenir à un changement.
L’homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les changer fait nuire.
L'homme qui en fait constamment des décisions et qui s'oblige à les modifier finit par n'être rien.
L'homme qui décide constamment et est contraint de modifier ses décisions ne va nullement.
La vue du sommet de la montagne était étonnante.
La vue du sommet de la montagne était trés époustouflante.
L'aspect sur le sommet de la montagne ne pouvait que nous éblouer.
La vue depuis le haut de la montagne a été à couper le souffle.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
Je dois lui dire que le téléphone sonnait alors qu'elle s'éloignait, la recommandant.
Il faut lui dire que le téléphone s’est lu alors qu’elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone sonnait alors qu'elle était en attente.
Je dois lui faire savoir que le téléphone a rangé alors qu’elle était en voyage.
Je dois lui dire que le téléphone devait s’enclencher pendant qu’elle était absente.
Je crois avoir découvert où nous devons installer l'alarme d'incendie.
Je pense qu'il me semble que je ralis les lments des besoins en mati res d'installation de l'alarme d'incendie.
Il s'agit de l'installation de l'alarme de feu.
Je pense avoir déterminé le point où nous devons installer l'alarme d'incendie.
J'ai pu savoir où installer la dispositif de sécurité.
Une embouteillage durant l'heure rapide m'a retardé d'environ deux heures à me rendre chez lui.
En raison de l’embargo qui est survenu à l’heure de pointe, ma présence était retardée de deux heures.
J’y ai participé pour deux heures.
L'encombrement à l'heure de pointe me retardait, d'ici 2 heures, à m'arriver.
 l’heure de pointe, l’engin a retardé l’arrivée de deux heures.
J'espère sincèrement que vous pourrez le faire sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous le faites tout de suite sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous le faitz sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous le ferez sans votre se plaindre.
J'espère vraiment que vous le faites sans vous démotiver.
Imaginez-vous à quoi ressemblerait la vie sans télévision?
Vous pouvez vous imaginer que la vie serait sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer comment la vie serait autre sans la télévision?
Puis-je imaginer comment la vie aurait été sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer une vie sans la télévision?
La réponse faite par la commission du développement a surpris le gouverneur.
Le gouverneur a été surpris par la réponse de cette commission.
Le gouverneur a été surpris de la réponse de la commission.
Le gouverneur s'est dit surpris par la réponse de la commission.
La réaction de la Commission a surpris le Gouverneur.
Nous continuerons d'agir jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que cette utilisation ne peut intervenir.
On va continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise qu'on ne peut le faire plus.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous indique que ce n'est pas possible.
Nous continuerons à faire ça jusqu'à quelqu'un nous apprend qu'aucune telle option ne nous offre.
Nous allons continuer à faire cela jusqu'à ce que quelqu'un nous dit que nous ne pouvions pas.
J'ai donné une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé la visite.
Je vous ai donné une heure supplémentaire, et tu n'as toujours pas terminé le travail.
J'ai donné une heure supplémentaire à ta collègue et tu ne termines pas le travail.
I gave you an extra hour and you still didn't finish the job.
Je te rendrais une heure de plus, mais encore tu ne finalises pas la tâche.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'inverse de ce que j'ai dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit se trouve exactement au contraire de ce qu'ils m'ont déclaré hier.
Ce qu'elles vous ont dit exactement les choses qu'elles m'ont dit hier.
Et c'est précisément ce qu'ils vous ont dit hier.
Ce qu’ils vous ont dit, c’est exactement l’inverse de ce qu’ils m’ont dit hier.
J'espère que personne de ces deux n'a été impliqué dans cet accident.
J'espère que ni l'un ni l'autre n'a été lié à cet accident.
J’espère qu’aucun de ces deux n’a participé à cet accident.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été mêlé à cet accident de la route.
J'espère que ni l'un ni l'autre n'ont été impliqués dans ce accident de la circulation.
Comme ce n’était pas un client, nous avons fermé la boutique tôt.
Comme il n’y avait cependant pas de client, nous avons fermé l’atelier prématurément.
On n'a pas fait de clientes et l'atelier a donc été fermé d'une manière précoce.
En l'absence de clients, nous avons fermé le commerce d'échantillonnage avant la date prévue.
Comme cela ne faisait pas de demande, l'atelier ne fonctionne guère.
L'intégrité structurale de l'immeuble est compromise.
L’intégrité structurale de ce bâtiment est compromise.
L’intégrité structurale du bâtiment est compromise.
L’intégrité structurelle de l'édifice est compromise.
Il a également un niveau de bruit élevé, le bruit d'intérieur, et des niveaux de bruit élevés par l'installation.
J'ai également regardé chez moi son enfant un jour.
C'est hier que j'l'ai vu marcher dans la rue.
C'est hier qu'en faisant marche, je constate que celui-là a été arrêté.
C'est hier que j'ai vu le mettre à pied dans une rue.
Il n’est pas toujours le cas des jeunes : c’est hier que j’ai vu l’ancien colon qui marchait le long de la rue.
Je crois que le nombre de mariages en common law augmente.
Je crois que le nombre de mariages en union de fait est en augmentation.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en hausse.
J’estime que le nombre de mariages conjugaux est en augmentation.
Je pense que le nombre de mariages de fait est en augmentation.
Si on le sait, la bière ne vaut jamais si peu que Tom fait pour voyager au monde.
La bière qu'il consomme à la sortie m'étonne.
Je me réjouis que l'on puisse dire que Tom boire beaucoup de bière lorsqu'il ne s'en aperçoit pas.
Vous auriez alors la chance de comprendre combien de bière Tom boire à la sortie.
Vous serez écouté de sa dose de bière durant son excursion.
Il me concède ce qu’il sait, non pas pour être aimable et honnête.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable, mais parce qu'il est honnête.
Je n'aime pas qu'il soit amical mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
Je l’ai non parce que c’est gentil, mais parce qu’il est honnête.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à ma fête.
J’ai dressé une liste de gens que je voulais inviter à ma soirée.
Je vous priais de vous donner votre nom et nom et de bien vouloir le faire.
J’ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
J'ai dressé une liste de ces personnes.
Si l'on n'y trouvait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Si ce n'était pas le plus nombreux, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Sans autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.
Il n'y aurait pas autant de taxis, si la circulation était moins accrochée.
Si l'on ne se rend pas compte qu'il y avait beaucoup de taxis, le nombre d'accidents serait plus faible.
Je voudrais dire que nous allons nous distraire ce soir.
Je pense que nous nous ferons très bien ce soir.
J'aimerais dire que nous allons vraiment nous éteindre ce soir.
Je dirais que nous nous ferons très à l'aise ce soir.
Je dirais : nous nous ferons certainement de notre bonne compagnie ce soir.
Le moment est venu pour nos enfants d'apprendre le sens véritable de CÉLIBÉRE.
Il est temps que nos enfants fassent vraiment comprendre les signes de Nol.
Il est temps pour nos enfants d'apprendre le véritable sens de Nol.
Il est temps que nos enfants reprennent le vrai sens de Nol.
Le moment est venu pour nos enfants d'apprendre à comprendre le sens réel de Nol.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un gros muscle dur, en cuir.
Le coeur lui-même n’est rien de plus, ni de moins, qu’un gros, robuste, de nature en cuir.
Le cur lui-même n’est ni plus ni moins que de gros muscles durs ressemblant à du cuir.
Le cur en lui-même n’est ni plus, ni moins qu’un grand muscle dur en cuir.
Le cur lui-même n’est ni encore plus ni moins qu’un large muscle tâché et si semblable au cuir.
Je vais faire une grosse bouilloire à l’aise.
Je veux aussi vous rappeler qu'il est difficile de trouver un homme qui pourra vivre dans la rue.
Que pensez-vous du dîner?
Ce que j'ai envie de faire pour que j'aurais le temps, c'était un très grand pot de savoures que je mangeai à la salle.
C'est le bon moment pour moi, je préparent une grande cuisine de garniture.
Pendant combien de temps vous entrerez en compagnie du perdueur d'un petit-fils?
Combien de temps vas-tu rencontrer ce perdant de ses amis?
Combien de temps allez-vous visionner le perdant d’un amyle?
Pendant combien de temps vaudriez-vous consulter ce perdant de partenaire?
Combien de temps allez-vous voir ce perdant d'un amoureux?
La première étape pour maîtriser vos émotions est l'acquisition de l'aptitude à l'interception.
La première étape vers la maîtrise de vos émotions consiste à maîtriser l’esquisse de l’interception.
La première étape de l’exercice d’une compétence d’interception est celle qui consiste à maîtriser de bonnes émotions.
Mais la première étape dans l’apprentissage d’une émotion est de maîtriser des techniques d’interception (interception).
La première étape de maîtrise de vos émotions consiste à maîtriser la capacité d'interception.
Tous les individus de ce monde doivent affronter de nombreuses difficultés.
Chacun dans ce monde doit faire face à beaucoup de difficultés.
Tout le monde dans ce monde doit faire face à une foule de problèmes.
La pression a eu des retombées importantes sur l’Europe de tous les jours.
Tout le monde se heurte à de nombreuses difficultés.
Ils sont survenus même si l'immeuble a été détruit.
Elles étaient survécus, même si le bâtiment fut détruit.
Vous pouvez lire tout ça en cliquant sur « Survivre ».
Elles ont survécu même si le bâtiment a été détruit.
Ils ont survécu, même si l'édifice fut détruit.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un s'apprête à m'aider.
Je sais qu’il est nettement peu probable que quelqu’un soit disposé à m’aider.
Je sais qu'il n'est tout à fait pas probable que quelqu'un soit disposé à m'aider.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un m'aide.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un ne soit prêt à me prêter main forte.
On n'a aucune raison de penser que votre vie est inférieure à la tête de quiconque.
Il ne s'agit pas de vous sentir inférieur à qui que ce soit.
Nous n’avons aucune raison à vous percevoir comme étant inféodal à personne.
Nul ne peut se sentir inférieur à personne.
Il n'y a pas de raison pour vous de vous sentir inférieur à quiconque.
Il convient de souligner qu'il est incontestable que le tabac ne présente que des lacunes dans n'importe quelle personne.
Il va sans dire que le tabagisme est nocif pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est nocif pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que le tabac nuit à la santé.
Je ne crois aucunement que tout les gens doivent se mettre à tourner la montagne en un naissement de paille.
Il s'agit d'un grand nombre de petites îles qui font partie de la région.
Je ne crois pas que les gens devraient faire une montagne d'une colline toulatine.
Je ne pense pas que les gens fassent une montagne une colline d'oeufer.
Je ne pense pas qu'on doive faire un monticule de l'embûche.
Ma jambe est passée au dormoir, de sorte que je ne pense pas pouvoir m'élever immédiatement.
Ma jambe est passée au zèle, donc je ne pense pas que je puisse se lever immédiatement.
Je m'est asseoir à mes jambes parce que je suis allée se coucher alors je ne pense pas que je puisse me lever dans un instant.
Je ne pense pas que je puisse me lever immédiatement, car ma jambe se couche.
Ma jambe a dormi et je ne pense donc pas pouvoir m'asseoir immédiatement.
Le président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Le président n'avait pas assez à l'esprit les manifestants que l'on avait en face de son bureau.
Le Président ignore les manifestants qui sont en dehors de ses locaux.
Le président refuse d'entendre les manifestants devant son bureau.
Le président a ignoré les manifestants qui se trouvaient à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne souhaitez pas aller là avec moi.
    Je comprends si vous ne voulez  pas aller avec moi.
Je comprends qu'il ne m'attende pas à aller là-bas.
Je comprends si vous ne vouliez pas monter avec moi.
Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
Il emménage dans ses murs un vieux hareng de bois pour le décorer.
Il attachait une vieille fer en bois au mur comme décoration.
Il a suspendu sur son mur un vieux hareng de bois à titre de décor.
Il a attaché une vieille fer en bois aux chenaux pour y décorer.
Il a peint une capote de bois vif sur sa façade pour en faire la décoration.
Il y a peu de temps, on a entendu un père dire en présence de sa large famille, « Je ne veux pas qu'un quelconque de mes garçons devienne avocat.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas qu'un de mes garçons soit avocat.
Il y a peu, un père a dit, en présence de la large famille, « je ne veux pas que mon garçon ne soit avocat ».
Il n'y a pas longtemps, on avait entendu un père dire devant sa toute grande famille, « Je ne veux aucun de mes enfants devenir avocat ».
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père dire, devant une fausse famille, s'il était un homme que je ne voulais pas avoir à me faire partie de la même famille comme les autres.
Je me sente déprimé parce qu’il reste beaucoup à faire.
Je me sens déprimé parce qu'il m'y a beaucoup de choses à faire.
Je me sens déprimé parce que j'ai de nombreuses choses à faire.
Je me sent sous-étonné parce qu'il me reste beaucoup à faire.
Je suis déprimé parce qu’il y a bien des choses que j’ai à faire.
Le chanteur Tom était un grand adepte de l’instrumente avant d’avoir à amputer ces trois doigts.
Ce n’est pas que c’est le cas pour une seule personne, il faut lui apporter un encrement au sang.
Tom était un vrai et bon banjo qui a dû avoir trois doigts amputés.
Tom a été un très bon joueur de banjo avant d’avoir à amputer trois de ses doigts.
Les bâtonniers étaient bons avant que l'accident n'entraîne la démence de trois doigts.
Tom est resté éveillé pendant une longue période, s’inquiétant au sujet de ce qu’il devait faire.
Le garçon se lie éveillé longtemps et se demande pourquoi il doit le faire.
Tom avait longtemps cru avec ses yeux à savoir ce à quoi faire.
Tom a laissé la nuit pendant quelque temps dans le coucher et s’est demandé ce qu’il devait faire.
Enfin, l’endroit où nous disions le coup, où nous avons le coup, où nous avons été en l’esclavage, où le nid aurait été emporté en drogué, où le 
J’y montais jusqu’à l’école avec une bicyclette et je m’y rends maintenant par l’autobus.
J’avais une bicyclette pour aller à l’école, aujourd’hui, je m’arrête dans un autobus.
J’aurais jusqu’à l’école en bicyclette, mais il m’arrive aujourd’hui à prendre l’autobus.
J'ai d'abord voyagé en vélo jusqu'à l'école, mais c'est maintenant que je me permets d'arriver au bus.
J’ai déjà fait faire la course à bicyclette à l’école, mais maintenant je me rends en bus.
Il est interdit aux animaux de compagnie d'utiliser l'immeuble d'appartements où je réside.
Les animaux domestiques n'incomprennent pas l'immeuble d'habitation.
 cet endroit, il n’y a jamais eu de catatouristes.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans mon immeuble d'appartements.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où je résident.
Il est généralement accompagné de son époux lorsqu'il va à l'étranger.
Les hommes doivent être accompagnés par leur épouse lorsqu'ils entrent à l'étranger.
Le Président, lors de ses voyages à l'étranger, en est généralement accompagné par son épouse.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu'il va à l'étranger.
Le Président est habituellement accompagné dans ses déplacements à l’étranger de sa femme.
Je voulais simplement vous souhaiter un joyeux Nol à votre famille et à votre famille.
Je voulais également vous souhaiter, vous et votre famille, une merveillance pendant Nol dernier.
Je voulais simplement  Vous et     Votre famille exprimer nos v  titions chaleureuses de Nol.
Je voulais tout simplement vous souhaiter une heureuse Nol à vous et à votre famille.
Je voulais uniquement vous souhaiter, vous et votre famille, une bonne Nol.
On a fait rumeur qu'un abondamment d'or a été découvert dans la vallée.
On racontent d'ailleurs que dans cette vallée on trouve de l'or.
La vallée est habitée par des rumeurs selon lesquelles on a trouvé de l'or dans cette vallée.
Il est r gu s que l'on a cern d'or dans la vallée.
On a été informé que de l’or avait été découvert dans la vallée.
Je me demande si c'est la vrai.
Je trouve que c'est un bon moyen de produire du gras.
On lui a répondu que le chocolat ne fait pas de gras mais je suis tout à fait perplexe.
Je pense que le chocolat ne fait pas de gras, mais je me demande si c'est vrai.
J'ai entendu dire : le chocolat ne fait pas matière grasse, mais je me demande s'il est vrai. C'est un peu de fagère.
Tom passa beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passait souvent du temps avec ses grands-parents.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom consacrait beaucoup de temps à sa famille.
Tom ne pouvait pas nous voir à Nol, donc nous sommes allés le voir.
De nos heures, nous avons voyagé à Santa. Nous nous trouvons à nos côtés.
Le père de famille et le dos à la maison y étaient.
Tom n'a pas pu venir nous voir à Nol, et nous sommes donc allés le voir.
Tom n'a pas pu nous rencontrer à Nol et nous sommes donc partis le rendre.
J'ai pris un rendez-vous pour voir le médecin lundi à 12 h 30.
 Mon médecin me présente lundi à 12h30.
Je mets en rendez-vous pour voir un médecin lundi à 14 h 30.
En vertu de notre code de sécurité, tout le personnel se rend à votre établissement.
Mon rendez-vous est lundi à 14 h 30 et j'ai pris rendez-vous pour le voir.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de plantes et d’animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de végétaux et d’animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
L’introduction de plantes et d’animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Les espèces sont plus vulnérables à la détérioration du développement durable qu'elles ne le sont au moment de la construction du nouveau parc.
Nous associons la théorie de l'évolution à la théorie de Darwin.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
On associe le nom Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous associeons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Si vous avez besoin d'urgence de plus amples renseignements, veuillez prendre contact avec moi.
Pour tout ce dont vous avez besoin de façon urgente, veuillez communiquer avec moi.
Si vous voulez me rencontrer d'urgence, on vous téléphonera.
Si j’ai tout à faire, je vous en informe.
Si tout est urgent, contactez-nous.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit faire.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n’avez pas fait ce que vous aviez dit faire.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit que vous le feriez.
Sal aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit que vous l'auriez fait.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait le chemin que vous avez promis d'emprunter.
Quand mon mari est décédé, j’ai été beaucoup à la difficulté de garder le menton au haut de moi.
Lors de son décès, mon mari m’a posé de grosses difficultés à rester calme.
Comme mon mari était décédé, j'ai eu beaucoup de difficultés à faire haut en renversement.
Quand mon mari est décédé, j’ai eu beaucoup de mal à garder mes cheveux bien branchés.
Quand mon mari est mort, j’avais beaucoup de mal à garder mon pince en place.
La guerre nucléaire va provoquer la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire amènera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l' humanity.
Une guerre nucléaire signifie la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction des hommes.
Ce tribunal l'a condamné à cinq ans de travaux forcés.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une sentence de cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une peine de cinq ans de travail forcé.
Le juge a prononcé une sentence de cinq ans de travail forcé.
J'ai jugé qu'il était inutile d'agir aujourd'hui à la souche.
Je considère qu'il n'est pas nécessaire que nous agissions à cet égard aujourd'hui.
J’ai estimé inutile de procéder à ce problème aujourd’hui.
Je ne pensais pas nécessaire qu'aujourd'hui nous fassions quelque chose à ce sujet.
Je crois qu'il est inutile de nous en sortir aujourd'hui.
J'ai eu du mal à connaître la ville, et, d'autre part, il avait été impossible d'y parler.
Je ne connaissais pas la ville, et en outre j'étais incapable de parler un mot de la langue.
Je ne connais pas la ville, et j'ai plus dû m'exprimer une langue.
Je ne connais pas la ville, en plus de cela, je ne parlais pas un mot de la langue.
Je ne connais pas la ville et, bien, je ne parlais pas le moindre mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais cela était trop petit pour me permettre de lire.
L’enseignant écrit quelque chose sur la plaque noire, mais elle était trop petite pour que je puisse vous lire.
L'enseignante a écrit quelque chose sur le tableau noir, mais ce tableau était trop restreint pour que je puisse le lire.
J’avais besoin de beaucoup d’informations sur la façon dont on a pu communiquer.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau, mais il a été trop petit pour me permettre de s'inscrire.
Il se pourrait que les choses soient encore mieux si vous ne teniez pas compte d'une telle situation.
On a pu s'en rendre plus heureux si ce n'était pas le cas.
Les choses auraient pu se passer mieux si vous ne vous êtes pas rendu là.
On ne se trouve pas à Toronto pour des raisons médicales, il est difficile d’identifier les symptômes.
Il se pourrait qu'il soit meilleur si on ne s'y soient pas rendus, car les choses ne s'avéraient pas aussi brillantes.
L'argumentation est rigoureuse et cohérente, mais finalement peu convaincante.
Le raisonnement est rigoureux et cohérent, mais il ne s’est pas avéré convaincant en définitive.
Cependant, cela ne constitue pas en fait une approche convaincante à cet égard.
L’argumentation est rigoureuse et cohérente mais il n’est pas convaincant en finir.
Cet argument est rigoureux et étroitement cohérent, mais il ne convainc en dernier ressort pas ses ressortissants.
L’issue des prochaines élections sera aussi difficile à prévoir que jamais.
L'issue de la prochaine élection sera la plus difficile à prédire.
Les résultats de cette élection seront essentiellement impossibles à prévoir.
Le résultat de la prochaine élection sera la plus difficile à prévoir.
L'issue des prochaines élections sera la plus difficile à prédire.
Vous devez décider de la personnalité que vous souhaitez être.
Enfin, on doit décider quelle sorte de personne on veut devenir.
Cependant, il est possible que les gens dans le monde entier aient établi un lien entre l’intention d’aller dans ce sens.
Il faut décider quelle personne vous voulez être.
Il faut alors savoir quelle personne vous voulez être.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte au bureau hier, alors que vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte du bureau hier, au moment où vous étiez parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte du bureau hier quand vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller vos portes du bureau hier, au moment où vous avez quitté la maison.
Vous avez oublié de fermer hier la porte de votre bureau quand vous avez quitté.
La plupart des régimes d’assurance ne comprennent pas les chirurgies esthétiques.
La plupart des régimes d’assurance ne couvrent pas la chirurgie esthétique.
L'arrière-plan esthétique n'est pas couvert par la plupart des régimes d'assurance.
Le traitement esthétique n'est pas couvert par la plupart des régimes d'assurance.
La plupart des régimes d'assurance ne couvriront pas la chirurgie esthétique.
Tom se rend compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rendait compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres adolescents.
Tom se renda compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Pour le moment, il n'y a pas d'endroit plus sûr que celui de cette ville.
Il n'y a pas d'endroit plus sécuritaire que l'est ce moment.
Il n'y a pas d'endroit plus sûr que l'établissement.
Il n'y a pas encore de lieu mieux sûr pour rester encore que hier.
A l'heure actuelle, ce n'est pas en se trouvent à moindre risque que ici même.
Déclarez-vous vous abstiendrai d'être enseignant?
Le titulaire doit s'être engagé à exercer ses fonctions et à respecter, ainsi que respecter, ses responsabilités, ses responsabilités et ses obligations vis-à-vis du public et de l'entité responsable, en vertu de la Lo
Vous vous dites non plus enseignant?
Soyez-vous conscient que cela empêche des enfants d'être professeurs?
Déclaration - Avez-vous pensé à ne plus vouloir devenir enseignant?
Si le soleil n'était pas là, aucune créature vivante ne pourrait exister sur le sol.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
S'il n'avait pas le soleil, le monde ne pourrait compter sur aucuns corps vivants.
S'il n'y avait pas de soleil, aucune créature vivante n'existerait sur la Terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante n'existerait sur la terre.
Nous devons nous empresser pour arriver à la gare à temps.
Nous devons nous hâter de parvenir à la gare à temps.
Il faut se hâter si l'on veut arriver à temps.
Nous devons nous hâter d’arriver à temps.
De toute urgence, c'est de se présenter à la gare à temps.
Tom joue habituellement le tambour solo au moins une fois à chaque concert de son enorgueil.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois que son groupe donne un concert.
Tom joue généralement un solo de tambour au moins une fois chaque fois, lorsque son groupe est présent.
Tom joue normalement un solo de tambour au moins une fois à chaque fois que son groupe présente un concert.
Les membres de son groupe sont habituellement en solo.
Lincoln s’apprête à abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln se lança dans l’abolition de l’esclavage aux États-Unis.
Lincoln tente d'abolir l'esclavage aux ÉtatsUnis.
Lincoln veut abolir l'esclavage aux États Unis.
Lincoln se fixa pour but d'abolir l'esclavage aux ÉtatsUnis.
Je pense que vous avez commis une erreur en ne vous donnant pas mon avis.
Je crois qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas pris mon conseil.
Vous avez agi d'une manière erronée parce d'avoir refusé mes conseils.
J'estime toutefois que vous avez commis une erreur en ne prenant pas mon conseil.
J'estime qu'il s'agissait d'une erreur que vous n'ayez pas prise mes conseils.
L’accueil ne nous a pas d’encre dans une ambiance et la décoration est très bruyante, la chambre est une douche, un savère salle de bains avec WC avec une douche de lésions de l’eau.
A recommander un accueil agréable au restaurant.
Les chambres sont spacieuses et on ne peut pas aller remplacer les chambres assez confortables, car c'est une affaire de transport pour les personnes qui sont à la hauteur des attentes, et qu'il faut les faire de bonne.
et je pense qu'il faut louer le même restaurant que celui d'Anchoram, ce qu'il est difficile de savoir, les prix des chambres sont très bons, les équipements sont très confortables.
The room had a lot of chubb in it.
Je ne suis pas experte, donc ma réponse à votre question est simplement un présomption éclairée.
Je ne suis pas expert, donc ma réponse à votre question est simplement un préjugé éclairé.
Je ne m'occupe pas du savoir, donc mon réponse à votre question est une présomption informée.
Cette question me semble avoir été posée l'année dernière.
Je ne suis pas en général un expert, et je ne fais donc qu'un éclaircissement de ma réponse à votre question.
Plusieurs politiciens exercent des pressions fortes sur le sein de la commission.
Plusieurs hommes politiques ont exercé des pressions massives sur le comité.
Plusieurs hommes politiques ont exercé une forte pression sur ce comité.
Plusieurs hommes politiques exercent une forte pression sur ce comité.
Plusieurs politiciens ont exercé des pressions importantes sur le comité.
Mais c'est la raison pour laquelle tous ont pris un rien de triste au moment de l'annonce de la date où leur épouse lui fait de ce dernier.
Ne vous rirez plus, tous les gens vous rireont.
Ce sont quelques-uns de nos employés qui les font remarquer.
Les électeurs qui font une sourdine jouent contre vous!
Vous n'êtes plus là pour se faire du faux-voi : tous les répondants vous raillent.
Mme ne pouvait guère se défaire de leur sourire lorsqu'elle a vu la robe.
Sa robe ne lui a pas fait que rire.
Il lui était difficile de s’abstenir de râder lorsqu’elle voyait la robe.
Elle pouvait difficilement continuer à rire quand elle a vu la robe.
Elle eut peine à se garder de râder quand elle a vu la robe.
La ville n’a jamais eu le moindre irritation à lui à l’égard des lâchetés qui s’exaltent dans une certaine mesure.
En ville, ce dernier était toujours irrité par des bruits d'un genre ou d'un autre.
Il était toujours dérangé dans la ville par les bruits d’une façon ou d’une autre.
Il était toujours nervé de la ville par les bruits des genres de bruits et par les bruits naturels.
Il était toujours nervé dans la ville par des bruits d'une sorte ou d'une autre.
Consommez-vous des opiacés, comme la morphine, la percocet, la decodine et l'oxycontin, qui ne vous sont pas prescrits?
Consommez-vous des opiacés comme la morphine, le percocet, la vicodin et l’oxycontin, qui ne sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés, tels que la morphine, le percocet, la vicodin, et OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoçine, la Vicodine et l'oxycontin, qui ne sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés tels que la morphine, la percoctine, la vicodinique et l'oxycontin, qui ne seraient pas prescrits à votre insu?
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai décidé de modifier mes objectifs.
Après avoir réfléchi à la façon dont je menais ma vie jusqu'ici, j'ai décidé que je devais changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que je dois changer mes buts.
Maintenant que je réfléchis à ma vie jusque-là, j’ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à la vie que j’ai vécue jusqu’à maintenant, je décidais de changer mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, non pas des manuels scolaires, mais des livres en gros enveloppes.
La fillette transportait plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres gros feuilles, à caoutchouc.
Elle transportait plusieurs livres, non pas de manuels mais des livres épais à couverture papier.
C’est la première fois qu’une fillette a eu accès à un papier.
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels mais d’autres ouvrages épais sur dupapier.
Pendant 150 ans, il a fallu lutter pour obtenir la liberté dont elles ont aujourd'hui droit.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour que les femmes fassent leur droit à la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
Il a fallu quelque 150 années de lutte en vue de donner aux femmes les moyens de poursuivre leur liberté aujourd’hui.
Ces dernières ont dû s'affronter pendant 150 ans pour avoir acquis la liberté dont elles disposent aujourd'hui.
Il a fallu 150 ans de lutte pour que les femmes obtiennent la liberté dont elles bénéficient aujourd'hui.
Il s'était mis tant à préparer le dîner pour ses participants.
La première rencontre avec notre nouveau directeur de la cuisine.
Père a fait l'affaire à organiser le dîner avec nos invités.
Le père s’est montré très aimable pour préparer le dîner pour nos invités.
A cette occasion, elle établit une tradition qui a évolué sur le terrain pour devenir de grands maîtres.
Tom a dit vouloir être seul. Il s’est ensuite rendu au sommet et à sa chambre à coucher.
Tom disait qu'il désirait être seul et est ensuite allé ici jusqu'à sa chambre.
Tom a déclaré qu'il voulait être seul, puis se renda à son chambre.
Tom dit qu’il voulait être seul, puis il allai aller l'escalier et aller ensuite dans sa chambre.
Tom dit qu'il voulait rester seul et il s'est ensuite promené à l'étage sur sa chambre.
Tom n'est pas allé sur nous parce qu'il n'avait pas assez d'argent.
Tom n'est pas allé avec nous, parce qu'il n'avait aucune assez d'argent.
Enfin, Tom n'a pas été avec nous car il n'avait pas suffisamment d'argent.
Le commémorateur est d'avis que la somme d'argent qui nous a été allouée lui était assez peu élevée.
Tom ne fut pas accompagné parce qu’il n’avait pas assez d’argent.
Mon intervention au nom de vous est la seule raison pour laquelle vous avez encore un emploi.
Mon intervention en votre nom est la seule raison que vous ayez toujours un emploi.
Je m'en tient à vous pour expliquer qu'il ne vous reste pas d'emploi.
Mon intervention pour votre compte est la seule raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez encore un emploi.
Je ne me soucierais pas de qui est votre père : vous devez encore suivre mes ordres.
Je ne me soucie pas de la personnalité de votre père, mais vous devez toujours respecter mes ordonnances.
Je ne prends pas soin de voir qui est votre père, vous devez toujours suivre mes instructions.
Je ne me permets pas de savoir qui est votre père: vous devrez toujours suivre mes instructions.
Je ne m'intéresse pas à quel père votre père est, encore devoir suivre mes instructions.
Le matelas à base de lisse peut être taché au sol.
Ce grand canapé n'est vraiment pas convenable pour une petite pièce.
Il n’y a pas de sa présence à la porte, d’une chambre.
Ce grand canapé est d'autant mieux adapté à une petite pièce.
La chambre est très ancienne, et bien équipée et le personnel est bien amené à prendre la bonne direction pendant la nuit.
uvrez donc à la sécurité en ce moment (ou plus tard).
Éteignez toutes les lumières avant de partir.
Arrêtez tous les feux et se retirez après votre exposition.
S'assurer que tous les feux sont éteints avant de vous sortir.
Avant de s’éteindre, fermez tous les éclairs!
Elle a plus que doublé en deux ans.
La taille de la société a plus que doublé en deux ans.
De plus de deux années, la taille de l’entreprise a plus que doublé.
En deux ans, l'entreprise a plus que doublé de taille.
En deux ans, on a plus que doublé la taille de l'entreprise.
Personne ne connaît la vérité, si ce n'est les trois.
Personne n'a jamais connu la vérité des choses sauf nous trois.
Personne n'a jamais saisi l'histoire véritable, sinon les trois.
Personne ne savait l'histoire véritable de telles mesures que nous, trois de nous.
Personne n'a jamais pris connaissance de la véritable histoire, sauf les trois d'entre nous.
Il est parti à la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il n’a pas été arrêté pendant la route à Toronto s’il avait des problèmes de bruit, de légendes, de changements d’orientation ou de mauvais temps.
Il quittait la maison tôt le matin pour ne pas perdre de train.
Il a quitté à la maison tôt le matin dans l'espoir de ne pas manquer au train.
Il quitta la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Nous devons nous retirer de nos chaussures à l'entrée.
Nous devons retirer nos souliers à l'entrée du magasin.
Il nous faut arracher nos chaussures à l'entrée.
Nous avons l'obligation de retirer nos chaussures à l'entrée.
Nous sommes censés nous retirer de nos chaussures à l'entrée.
Tom aurait appelé Marie s'il avait eu son numéro de téléphone.
Tom aurait alors appelé Mary si il pouvait compter sur son numéro de téléphone.
Tom pourrait alors téléphoner à Mary si elle avait son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom lui aurait dû téléphoner à Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé cette journée à présenter des décorations de Nol.
Tom et Mary passèrent la journée à mettre sur pied des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée en mettant des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée en mettant en oeuvre les décors de Nol.
Tom et Mary ont passé tout la journée à ériger les décors de Nol.
La tempête nous a empêchés de retracer l'enfant disparu.
La tempête a empêché nous d'effectuer la recherche de l'enfant disparu.
La tempête nous a empêché de chercher l'enfant disparu.
La tempête nous a empêchés de retrouver l'enfant porté disparu.
La tempête nous a empêchés de trouver l’enfant disparu.
- C'était un train lent et il dû s'arrêter à toutes les petites gares.
t en effet le train était trop lent et il se trouvait à chaque petite gare.
C'était un train très lent, il s'arrête dans chaque petite gare.
Le train, très lent, a arrêté dans chaque petite gare.
Le train était très lent; il s’arrêtait dans toutes les petites gares.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je n'avais pas de connaissances suffisantes pour te lâcher.
Pour être efficace et digne d'être respecté, je me suis efforcé de répondre aux appels qui se souvenaient de mes obligations familiales.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, alors j'ai renoncé à la tâche.
Je devais m'acquitter de mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire; je me suis donc renoncé.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne sais pas vraiment comment le faire, et j'ai renoncé.
Ainsi, Tom ne veut plus renoncer à son rêve de devenir astronaute.
Tom ne veut pas quitter son rêve d'être astronaute.
Tom ne veut pas abandonner son rêve d'astronaute.
Tom ne veut pas renoncer à son rêve d'astronaute.
Tom ne rembourse pas son rêve d'être astronaute.
Vous ne devraient pas permettre à votre fils de se comporter comme un ecologiste.
Si vous prenez d’autant de risques, mettez le marbre dans une chaussée, mais il peut s'agir d’un piège, de l’encur de l’environnement.
Vous ne devriez pas laisser votre fils se comporter comme une femme égoste.
Vous ne pouvez pas laisser votre fils faire la même chose que le génitisme.
Nul ne peut laisser son fils se comporter comme une sécessionniste.
La pomme de terre est indigène des régions montagneuses de l'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
Il s’agit d’un herbicide de la forme d’une pomme de terre indigène à la flore des hautes terres de l’Amérique centrale et du Sud.
La pomme de terre est indigène dans les hautes terres de l'Amérique centrale et de l'Amérique du Sud.
La pomme de terre est indigène des hautes terres d'Amérique centrale et du Sud.
La pomme de terre est indigène de l’Amérique centrale et du sud.
a me semble d'avoir du plaisir au travail, mais elle n'a rien dit. Je suis heureux de pouvoir parler de moi.
Je souhaite devenir un mannequin très éminent et voyager partout dans le monde.
J’aimerais devenir un modèle haut de gamme et voyager dans le monde entier.
Je veux devenir un modele et voyager selon le monde.
Je souhaite devenir un modele top et voyager tout le monde.
Comment savez-vous que le passeport de Tom se trouvait dans ce tiroir?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir inférieur?
Comment saviez-vous que Tom avait son passeport dans le tiroir inférieur?
Pour autant que l'on sache, le passeport de Tom se trouve dans le tiroir supérieur.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom serait dans le tiroir inférieur?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est lorsqu'il dorme.
Il semblerait seulement qu'il ne mange pas lorsqu'il dorme.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est en sommeil.
Sa seule occasion de se déshydrater est sa période de dormance.
Il semble que la seule fois qu'il ne mange que pendant qu'il dorme.
Nous devons étudier chaque demande d'immigration au cas par cas.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons étudier au cas par cas chaque demande.
Nous devrons étudier chaque demande au cas par cas.
Nous n'aurons pas le temps d'étudier chacune demande au cas par cas.
Tom avait peur que son petit d'être fermé et qu'il la laisse dans ses bagages.
Tom avait peur qu'on le verrouille et ne jetant les clés.
Tom craignait qu'ils ne le verment et lui écartent la clé.
Tom craignavait qu'ils l'emparent et qu'ils abandonnent la clé.
Elle a aussi envisagé qu'ils le vernient et lui abandonnent les clés.
Si vous voulez qu'une tâche soit effectuée, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous désirez faire quelque chose, demandez d'un autre employé chargé de faire la tâche.
Vous allez être enclin à agir avec des gens occupés.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Lorsqu'on entend parler de divorce, on suppose qu’il a été dû à l’incapacité de ces deux personnes de se mettre d’accord sur les principes fondamentaux.
Lors de l’affectation d’une part, il y a la mort des employés de la Société et d’autre part, ce sont les deux gens qui ne sont pas en mesure de venir à leur mot.
Nous croyons qu'un divorce était dû à l'incapacité des deux personnes à s'entendre sur les fondements de chacune d'entre elles.
Si l’on devient familier avec ce genre de divorce, on suppose qu’il est dû à l’incapacité de ces deux personnes de s’entendre sur les fondements.
Lorsque nous avons entendu parler a un divorce, nous supposons qu’il a été provoqué par l’incapacité de ces deux personnalités à se mettre d’accord sur des aspects fondamentaux.
Ils ont déclaré qu'ils ne peuvent concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Cette entreprise a affirmé qu’elle ne peut concurrencer les produits étrangers à bas prix.
Elles disent ne pas pouvoir concurrencer des produits étrangers à bas prix.
Ils se disent incapables de rivaliser avec des produits étrangers à bas prix.
Ils affirment que les produits étrangers les plus bon marché peuvent ne pas concurrencer.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui n'a été avéré conforme au plan.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui s'est déroulé conformément au plan établi.
Rien que nous fûmes aujourd’hui ne va de l’avant, ce fut l’objectif à atteindre.
Rien que nous avons fait aujourd'hui ne s'est passé comme prévu.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui n'est allé à la bonne voie.
Donnez le malentendu : je peux faire quoi que ce soit, vous savez.
Ne soyez pas si surpris, tu sais moi peux faire tout ce que je veux faire.
Tu savais que je peux faire quelque chose que je veux faire.
Je ne vous étonne pas si vous faites le commentaire: tout est possible.
Il ne semble pas aussi surpris du fait que je peux faire quelque chose que ce soit.
Il est plus facile d'apprendre une langue nouvelle quand tu étudies.
Les jeunes apprennent les racines plus facilement.
Il est plus facile d’apprendre une langue tout en étant jeune.
Il est plus facile d'apprendre à enseigner une nouvelle langue dès le jeune âge.
Ce n'est pas facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, il vous sauvera beaucoup temps.
A écouter ces instructions, il vous en profitera pour gagner du temps.
A titre d'exemple, le format de fichier de son langage d'impression sera plus souple que celui de son mode d'impression.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, cela va vous économiser du temps.
Les instructions de l'équipe de ce site vous échapperont rapidement si vous les suiviez attentivement.
Le troisième élève est M. A.-Boucque. Il se trouve à l'école dans les deux premières semaines de son quatrième cours scientifique.
Tom excelle en science par rapport à d’autres dans la classe.
Il est toujours en science.
Tout en poursuivant son scolarité, il prend une partie de son travail dans le domaine des sciences.
Tom maîtrise mieux la science qu’aucun autres de sa classe.
Je pense qu'il est temps que je lui discute du problème.
Je crois qu'il est temps que je discute le problème avec elle.
Je pense qu'il est temps que je discute le problème avec elle.
Je crois que c'est le moment pour moi de discuter avec elle du problème.
Je crois qu'il est temps de discuter du problème avec elle.
Pour toute question, j'aime beaucoup faire auprès de moi.
Si vous avez quelque chose à recommander, faites-moi le savoir.
Si vous souhaitez avoir des réponses, veuillez les communiquer à moi par téléphone ou par poste.
Si vous souhaitez que le Ministère m'assure de tout ce qui suit :
Si tu peux faire quelque chose pour toi, il te sera très bon de l'informer.
Je ne voulais pas m'associer à la proposition, mais il me semblait qu’il ne m’y avait pas de choix.
J'étais non disposé à accepter cette proposition, mais j'ai l'impression de n'avoir pas d'autre choix.
Je n'ai pas voulu admettre cette proposition mais il me semblait que je n'avais aucune chance de la suivre.
Je ne suis pas disposé à accepter cette proposition mais semblait que je n’avais pas à le choix.
Je ne m’est pas prononcé à l’égard de la proposition en question, et il eut l’impression que je n-avais pas au choix.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais j'essaie de résister à un bon documentaire.
Pour autant, je ne regarde pas beaucoup de films, mais on me dit « je veux » à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je suis extrêmement désireux d'avoir un bon documentaire.
Si je ne regarde pas beaucoup de films, je suis toujours heureux de pouvoir lire et commenter un bon documentaire.
Il y a un temps où j'avais beaucoup de mal à me tirer un petit tir du réveil, mais je ne vois pas non plus un bon documentaire.
Il faudra du temps pour vous expliquer comment faire cela que si vous allez en faire c'est moi-même.
Il vous faut plus de temps pour vous dire comment faire pour que vous allez le faire moi-même; cela doit être d’abord évident pour le bâton.
Il vous faudra plus de temps pour vous dire comment faire cela que de vous contenter de le faire moi-même.
Le temps nécessaire est de vous dire comment faire cela que d'aller simplement s'en occuper à moi-même.
Il faudra plus de temps pour vous préciser comment faire que simplement de vous y prendre.
Ce que j'ai le plus surpris ce dernier accident est la rapidité et le rythme de l'arrivée des avocats sur les dalles.
Ce qui m’a plus étonné à l’issue de cet accident, c’est que les avocats sont arrivés rapidement sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris à ce sujet, c'est la vitesse avec laquelle les juristes sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m’a le plus inquiété, c’est la rapidité à laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qui m’a plus étonné sur ce genre de catastrophe, c’est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont dit accepter la décision du comité comme définitif.
Ils ont indiqué qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils ont affirmé accepter la décision du Comité comme finale.
Il a déclaré qu'il accepterait la décision du Comité qu'elle soit finale.
Ils ont répondu qu'ils accepteraient la décision définitive du comité.
La société lui a remis une montre dans l'or le jour où il a pris sa retraite.
L’entreprise lui remettra une montre de qualité Or le jour de sa retraite.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour de sa retraite.
Il reçoit une montre d’or de la société le jour où il prend sa retraite.
Une montre en or lui a été remise le jour où il a pris sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Marie ont aidé leur mère à décorer le arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary a aidé leurs mères à décorer les arbres de Nol.
Je n'ai, en ce qui me concerne, aucune objection à ce plan.
Pour ma part, je n'ai aucune objection à ce plan.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection sur ce plan.
Le plan, en ce qui me concerne, ne soulève aucune inconvénient.
 mon avis, je n'ai pas d'objection à ce projet.
Même lorsqu'elle vient prendre la parole devant moi, dire que je n'y suis pas à la maison.
Même si elle me vienne à me voir, lui disez que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me voir, envoyez à elle que je ne suis plus chez elle.
Bien qu'on vienne nous voir, dites-lui je ne suis pas à la maison.
Même si elle me visite, dise-lui je n'ai pas chez moi.
Je ne suis pas certain de me sentir la bonne personne pour le poste.
Je ne m’étonne pas de me situer parmi les hommes et celles qui s’emploient à occuper le poste en question.
Je ne sais pas si je suis la personne appropriée pour reprendre le travail.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour occuper ce poste.
Je me demande si je suis la bonne personne pour le poste.
Quelle est la plus bizarre chose à votre oreille?
Quelle est la plus bizarre du monde?
Quel étrangement vous a-t-il arrivé de participer à la soirée de la délégation?
Quelle est la chose la plus bizarre qui est passée?
Quelle est la chose la plus bizarre qui t'est jamais arrivée?
Les gens s’emballent derrière l’homme blessé, mais ils se rendent sur place pour rencontrer le médecin, lorsque cet expert est arrivé au lieu du fait de l’accident.
Les gens se sont concentrés autour de l’homme blessé qui s’est rendu à proximité du médecin lorsqu’il était arrivé sur le lieu de l’accident.
Les gens ont pris l'occasion à venir au bout de l'homme blessé, mais ils se sont déplacés pour le médecin quand celui-ci est arrivé sur les lieux de l'accident.
Ces gens ont fait le tour de l'homme blessé, mais ils ont fait voie au médecin lorsqu'il s'est rendu sur les lieux de l'accident.
Les gens se sont emparés de l'homme blessé, mais ont fait la place à le médecin lorsqu'il est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mes parents sont opposés au mariage de ma soeur avec un étranger.
Mon père s'oppose à ce que ma soeur se marie à un étranger.
Mon père et ma mère s’étaient opposés à ce que ma sur épouse un étranger.
Mon père, il me faut l'éternité, ma sur est d'avis que le mariage ne doit pas être un mariage d'une personne étrangère.
Mes parents rejettent que ma sur se marie avec un étranger.
Je peux admettre que je ne suis pas l'expert mondial qui mène des activités d'éducation des enfants.
J'avoue franchement que je ne suis pas l'expert en éducation.
Il me semble que je ne suis pas l'expert en éducation.
J'avoue librement que je n'est pas le spécialiste mondial de l'éducation d'enfants.
Je dois admettre que je n'en suis pas l'experte mondiale en éducation des enfants.
Il ne voulait aucunement que quelqu'un s'ingère dans ses affaires personnelles.
Il ne laisse personne intervenre dans ses affaires personnelles.
Il ne laisserait personne s'ingérer dans ses affaires personnelles.
Il ne voudrait laisser personne entrer dans ses affaires personnelles.
Il ne permettait pas à quiconque d'intervenir dans ses affaires personnelles.
Quelque chose nous a-t-il appris?
J'aimerais qu'on me donne un petit aide pour me régler des problèmes?
Ne tenez-vous pas à m'aider pour quelques problèmes que je ressens?
Vous aurez l'intention de me répondre aux questions sur le sujet de certains problèmes que j'ai à résoudre?
Si vous m’accordez de l'aide, je peux vous soumettre des questions.
Je connais bien le français à l'école, mais cela fait des problèmes.
Je l'étudiais à l'école, mais cela ne m'en parle pas bien.
J'ai étudié le français à l'école mais ce n'est pas un sujet très réussi.
J'ai étudié le français à l'école, mais je n'y réussis pas très bien.
J'ai étudié le français à l'école mais je ne suis pas très bien ce qu'il est.
Une cuisse de pain n’était pas suffisante pour répondre à sa faim.
Une certaine tranche de pain ne suffisait pas à satisfaire sa faim.
Une petite morceau de pain ne suffit pas à l'endiguer.
La faim que j'avais ressentie s'expliquait, et l'éternité de ses frères n'a pas eu lieu, et elle a subi les suites d'un étonnement anormal.
Mais cette nourriture n’a peut-être pas suffi.
Je m’attendais à ce qu’elle soit la dernière personne que je connaisse en une telle localité.
Il s'agissait de la dernière personne que je me attendais à voir sur ce lieu.
Il s’agit de la dernière personne à laquelle je m’attendais de constater ce genre de présence.
J’ai jugé que ce n’était que la dernière personne à voir devant cet endroit.
La dernière personne que j'espérais voir dans cet endroit, c'est la femme.
Le temps que vous passez dans l'enfance influence votre vie sur le reste.
Les activités qu'ils font dans leur enfance influencent le reste de leur vie.
Ce que vous effectuez pendant votre enfance aura des répercussions sur le reste de votre existence.
La fréquentation de votre école est importante mais elle n'a aucun impact sur votre enfance.
Votre enfance a une grande influence sur la vie de votre proche.
La tension entre les deux pays se fait sentir de plus en plus fortement.
Des signes d'une tension croissante entre les deux pays font surface.
Il y a des signes d'une tension croissante entre les deux pays.
Des signes de tensions croissantes entre ces deux pays ressortent.
Des signes de tension croissante entre les deux pays apparaissent.
Le jeune garçon a rassemblé une poignée d’arachides et les a remis dans une petite boîte.
Le garçon a rassemblé une poignée d’arachides et les a déposées dans une petite boîte.
Le garçon ramassa une poignée d’arachides qui étaient placées dans une petite boîte de déjection.
Le garçon rassembla une poignée d'arachides et les a déposées dans une petite boîte.
Le garçon rassemble une poignée d’arachides (sa deuxième part) et la place dans une petite boîte.
Veuillez fermer le feu avant de partir.
Il est important de mettre le feu en marche avant de se rendre à l'aéroport.
Veuillez vous assurer de mettre un feu avant de partir.
Vous voudrez s'assurer de mettre sa lumière à feu avant de quitter votre voiture. En effet, il est extrêmement difficile de m’en éloigner directement.
Veuillez nous assurer de faire fermer votre feux avant de partir.
Lorsqu'elle a découvert qu'ils n'avaient pas d'école, elle en a pris l'initiative.
Quand elle a vu qu'ils n'avaient pas d'écoles, elle a créé une seule.
Quand elle a vu qu’elles n’avaient pas d’écoles, elle a instauré une.
Quand elle voit qu'il n'y a pas d'école, elle en fait le point.
Quand elle a vu qu'il n'y avait pas d'école, elle en a institué une.
Le plus embarrassant pour Tom était que celui-ci eut peur qu’il ne puisse plus marcher.
Ce qui avait le plus peur à Tom était la crainte qu'il ne soit pas capable de marcher à nouveau.
Toutefois il avait peur de se retrouver dans un état de détresse ou de peur.
Ce qui flotte Tom le plus, c'est la crainte qu'il puisse ne pas être en mesure de marcher de nouveau.
Il a peur de perdre sa liberté : le projet de loi avait changé sa forme.
Si des fumeurs se voient privés de leur cigarette, ils sont nerveux et irritables.
Si ceux qui fument ne sont pas tenus de fumer, ils se dits nerveux et irritables.
Si les fumeurs se voient privés de cigarettes, ils s'irritent sur eux, d'abord à la tête, et à l'extérieur.
Si les fumeurs sont privés de la cigarette, ils sont nerveux et irritables.
Lorsque les fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils vont être nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que ce n'est pas vraisemblable.
Je ne répète pas que nous ne pouvons pas gagner, c'est simplement que ça n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons en profiter; je dis simplement que cette situation n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvions pas remporter, je ne dis simplement pas que ce sera vraisemblable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas obtenir la victoire, mais je dirais simplement qu'il est probable que ça ne se produise pas.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour empêcher que les choses ne s'aggravent.
Nous avons pris des mesures immédiates afin d'éviter que les choses ne se détériorent.
Nous avons immédiatement pris des mesures afin que les choses ne dégénèrent pas.
Nous avons pris des mesures immédiatement pour ne pas s'accentuer.
Nous avons agi immédiatement pour éviter que le problème ne se détériore.
Vous ne pouvez pas amener des chiens vers le terrain sur place.
Pour les chiens il n'y a pas de possibilité d'entrer au b&B.
Il n’est pas permis d’apporter des chiens dans cet immeuble.
Vous n'avez pas la possibilité d'amener des chiens dans cet édifice.
Vous êtes interdit d'apporter des chiens dans cet édifice.
Les gens qui viennent visiter la maison à Londres sont venus mon voir.
L’homme côtier avec lequel il vit à Londres va me voir.
La population avec laquelle il habite à Londres vient moi voir.
Les gens avec qui il vit à Londres me rendent visite.
Les personnes qu'il vit à Londres viennent me voir.
Si l'on a l'air en plein ciel, le ciel pourrait commencer à neiger ce soir.
Le ciel semble penser qu’il pourrait commencer à neiger ce soir.
D'après l'impression du ciel, il peut commencer à neiger ce soir.
Ayant le cerner de cette nuit, il pourrait y avoir neige.
L’image du ciel montre qu’il pourrait commencer à neiger ce soir.
Quelqu’un a averti en outre les membres du gang de la surveillance de la police.
Quelqu’un a averti les membres du gang de la surveillance exercée par la police.
Quelqu’un a avisé les membres des gangs en vue de la surveillance de la police.
Selon un organisme, les membres de l'entreprise ont été avertis des méthodes de surveillance de la police.
Quelqu’un a signalé aux membres des gangs le contrôle de la police.
Nous sommes à la recherche d'une personne connaissant le français, au niveau le plus répandu en France, et qui puisse apprendre des langues françaises à des niveaux élevés.
Nous recherchons une personne possédant une bonne maîtrise du français.
Nous cherchons quelqu'un capable de maîtriser le français.
Nous rechercheons quelqu'un qui maîtrise le français.
Voici l'organisation d'une réunion de jeunes en ville : d'une année à l'autre.
Grâce à ses conseils, nous avons pu terminer la conférence plus rapidement que nous ne le voyions.
Grâce à sa directive, nous avons pu achever cette tâche plus tôt que prévu.
La conférence a été l'occasion de produire le document de travail le plus rapidement possible, grâce à son avis.
Grâce à son avis, nous avons pu le terminer plus rapidement que prévu.
M. HJ a rendu ses suggestions utiles, ce qui nous avait permis de terminer plus rapidement que nous l’avions prévu.
Je suis assez sûr que les clés de mon bureau sont encore dans mon bague de pluie.
J'ai peu de doutes qu'il me restait les clés de mon bureau dans ma poche à plume.
J'ai bien fait savoir que j'avais confié mes clés du bureau dans mon poches de raincoat.
Je suis assez sûre que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche à l'abri de la pluie.
Je suis assez sûre que j'ai laissé les clés de mon bureau dans ma poche reliée au gilet.
Je l’avoue intelligent, mais il faut-il parler de façon permanente de tout le monde?
Je reconnais qu'il est intelligent, mais sachez-vous qu'il doit parler de tous au-dessus de la tête du monde en permanence?
Je reconnais qu'il est avisé, mais doit-il parler tout le temps au nom de tout le monde?
J'avoue qu'il est intelligent, mais doit-il le faire tout le temps?
Je vous admets que son mode d'écriture est intelligent, mais le faut-il s'adresser à tout le monde?
La location à l'extérieur des quartiers énergiques est très bon marché.
L'accès à ce magasin vous procure beaucoup de choix.
Il y a beaucoup de possibilités d’en tirer des prix avantageux dans ce magasin.
Vous pouvez vous procurer très d'occasion aux achats de ce magasin.
Voici un certain nombre d'options qui vous permettront de profiter de la ville.
Il a coûté 10 000 yens que je dois rendre mon appareil télévisé mieux.
Je me suis rendu à 10 000 yens pour que mon appareil de télévision soit réparé.
Il me faut 10 000 yen pour réparer ma téléviseure.
M'a coûté 10 000 yens pour faire refaire mon écran.
Il m'a coûté dix mille yen à réparer mon télévision.
Les salles de bain où des béquilles doivent être installées offrent peu de sécurité.
Certaines chambres sont d'une taille limitée, un petit bureau (avec un espace d'accueil et carrelage) est disponible pour les occupants de ces salles de bains, ou pour s'amuser d'une autre pièce.
Les stations-service dont les emplacements sont peu confortables offrent une très peu de protection.
La situation de l'appartement est très mauvaise et n'offre pas de possibilité de commodité et pas de vue sur le parc.
Les stalles édulcorées dans cette salle de bain offrent très peu de intimité.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F au test.
Tom n'a pas indiqué à ses parents qu'il avait obtenu un F dans le test.
Tom n'a pas répété à ses parents qu'il avait reçu la note de F au test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas raconté à ses parents qu'il avait obtenu une F au test.
 son retour en Afrique du Sud un souvenir douloureux lui a déjà été remarqué.
La retour en Afrique du Sud lui avait suscité plusieurs souvenirs difficiles.
Le retour en Afrique du Sud a nourri des souvenirs douloureux pour lui.
En partant en Afrique du Sud, nous avons recueilli des souvenirs douloureux à son encontre.
Une visite à South Africa a déjà suscité pour lui un certain nombre de souvenirs douloureux.
Vous devriez prendre votre voiture à Tom's garage qui fait un travail assez bon.
Vous devriez faire venir votre voiture au garage de Tom.. ce n'est pas la seule fois que l'on le peut pour obtenir un bon prix.
Vous devriez faire des excursions à Tom's garage ; il fait un travail relativement bon.
On peut y reprendre l'auto ou le véhicule de Tom’s Garage, où il fait une bonne job.
Les Autobus d'Asile sont à 10 mn de l'aéroport.
Tom a jeté tous les vieux quotidiens à l’etage du grenier.
Tom jetant toutes les anciennes journaux qui se trouvaient dans l'atelier.
Tout ce qu’il trouvait dans le grenier a été jeté, à l’ordre d’un jour.
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient dans le grenier.
Tom a jeté les vieux journaux qui se trouvaient dans l'attice.
La perception que l’on peut avoir diffère d’une personne selon qu’elle est riche ou pauvre.
Un individu voit les choses différemment s’il est riche ou pauvre.
Une personne considère des choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
Par exemple, on peut dire que l’on ne comprend pas les problèmes de santé de chaque individu, mais bien qu’on peut les identifier comme des causes du problème.
Le sujet a un traitement différent selon qu'il est riche ou pauvre.
Cette fermeture de ce chandail est petite et ma tête n'interrompt pas.
L'ouverture de ce chandail est petite et je n'y passe pas la tête.
Dans ce chandail l'ouverture est petite et l'on ne peut pas passer la tête.
Il a eu une bonne idée de ce qu'il y a à faire d'un chandail dans le vêtement.
Ce chandail ne fait pas grand chose à l’ouverture, c’est qu’il n’entre pas dans ma tête.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
Tom veuille savoir quel en est l'un des livres qui soit le plus intéressant.
Tom veut savoir quel des livres est le plus intéressant.
M. Tom veut savoir qui de ces livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir lesquels de ces livres les sont les plus intéressants.
Nul n'est à droite d'imaginer que la nuit il puisse marcher dans ces milieux boisés.
Personne ne serait inquiet de courir ces forêts la nuit.
Personne dans son esprit n'irait debout durant la nuit dans la forêt.
Personne d'eux ne parviendrait en bonne heure à travers la nuit dans ces bois.
La soirée, nul ne va marcher dans ces forêts.
Vous êtes la seule personne qui me plaît, en plus de moi, à de la musique médiévale.
Vous êtes de ma connaissance la seule personne qui aime la musique médiévale à l'exception de moi.
Je ne connais pas non plus que personne, m'ai-je, qui aime de la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne que j'aime parmi moi, autrement que moi, de chanter et de mettre en périphérie la musique médiévale.
Vous êtes la seule personne a qui aime de la musique médiévale, et pas moi.
Pouvez-vous me donner tout ce qui se passerait ici aujourd'hui?
Est-ce que vous m'en apprenez un peu sur ce qui va arriver aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui se passera ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui se passera ici aujourd'hui?
Pouvez-vous m'en dire des choses?
C'est une honte de voir que nous ne nous étions pas mieux connus.
Les participants ont apprécié les grandes différences entre les diverses catégories du travail.
C'est une honte de ne pas avoir pu nous connaître mieux.
C'est une honte que tout ceci n'ait pas permis de mieux nous connaître.
Il est dommage que nous ne soyons pas en mesure de mieux nous connaître.
Quand vous aurez procédé aux travaux de moulage, n'oubliez pas les oreillers.
Quand vous faites les lits, n’oubliez pas une rafraîchissance de l’oreiller.
Lorsque vous mettez le lit, n'oubliez pas de couvrir les oreillers.
Lorsque vous vous couchez, n'oubliez pas de rafraîchir les oreillers.
Si vous croyez l'être, ne vous laissez pas vous enfoncer en roulant les coussins.
Mon mère était malade et je n'ai pas pu participer au concert.
Et en m’abusant de notre amour, je ne savais pas s’il était sa propre chanteuse.
Puisque ma mère était malade, je ne voulais pas aller au concert.
Puisque ma mère était malade, je ne pouvais pas me rendre au concert.
Mon mère était malade, j'ai donc été empêchée de participer au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle oubliait qu'elle avait promis de l'appeler hier soir.
Elle avait oublié qu ’elle avait promis de le convoquer dernière nuit.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié que son a promis de le téléphoner la nuit dernière.
Le père de l’enfant souffre du rhume grave où elle est profondément inquiète au sujet de la santé du bébé.
Il souffre d'un mauvais rhume, et elle a très d'inquiétude à propos de sa santé.
Elle est très envie de lui faire reparaître un petit petit remorque, de rire pour lequel elle a fait de nombreuses choses et de tirer des conclusions.
Elle est très préoccupée par la santé de son enfant.
Il souffre de la maladie d'un mauvais rhume  sa femme s'inquiète fort de sa santé.
En 1998, le juge-arbitre Thomas P. Williams a annoncé l’attribution d’un prix d’excellence à Thomas Parsons.
Tom compte parmi les plus de 3000 personnes du quartier des condamnés à mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus dans le quartier des condamnés à mort.
Tom s’est joint à plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Tom compte parmi les plus de 3 000 détenus dans le quartier des condamnés à mort.
Je voudrais vous expliquer à quel point ce problème est important pour moi.
J’aimerais vous expliquer à quel point il s’agit pour moi d’une chose importante.
Je voudrais pouvoir vous expliquer à quel point cela importe à moi.
Je souhaiterais que je puisse vous expliquer mon importance.
Je voudrais vous en expliquer le poids.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui se trouvait là, mais il n'y avait personne sur place.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui y était, mais personne n'y était là.
Elle s'est rendue à la cuisine afin de trouver qui est à l'aise, mais aucune personne ne s'y trouvait.
Elle est passée dans la cuisine pour vérifier qui était là-bas, mais personne n’était là.
Elle va dans la cuisine pour voir qui est là, mais personne n'y est là.
Tom ne croyait rien de Mary en ce qui concerne le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait à rien à voir avec le vol.
Tom necroyait pas que Mary ait rien à voir avec le vol.
Tom n'a pas cru que Mary avait quelque chose à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary n'avait rien à voir avec le vol.
Les étudiants ont la somme de main en main.
La plupart des élèves éprouvent la fatigue de devoir passer toutes sortes de tests.
La plupart des étudiants sont assez fatigués du fait qu'ils doivent périodiquement avoir leurs examens.
Selon les normes d’études professionnelles (CSE), la plupart des étudiants et des participantes se sont lamentés.
Les étudiants sont plus assez fatigués de devoir passer constamment des examens.
Hier, alors que j'émanais à la rue, un accident a eu lieu.
Hier, alors que je marcheais sur la rue, je voyais un accident.
Hier, tout en marchant dans la rue, j’ai vu un accident.
Hier, en marronnant la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je traçai dans la rue, j’ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous vécu une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous vu une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Ces six derniers mois, avez-vous connu une perte importante?
On ne peut ramener de chiens dans cet immeuble.
Vous n'avez pas le droit d'apporter des chiens à cet édifice.
On est interdit d'amender chez vous des chiens.
Il est interdit d'emmener des chiens avec lui dans cet immeuble.
On ne peut pas transférer les chiens dans cet édifice.
Tout ce qui travaillait à ce projet devint un millionnaire.
Tous ceux qui travaillaient sur ce projet sont devenus un millionnaire.
Toute personne à qui ce projet était confié a obtenu le titre de millionnaire.
Toute personne qui a travaillé à ce projet est devenue un millionnaire.
Toute personne qui a travaillé sur ce projet y est entrée au millionnaire.
Débranchez le câble de courant du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble électrique du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble électrique du modem, attendez quelque une minute puis remettez le câble en forme d'air.
Déconnecter le câble d'alimentation du modem, attendre environ une minute de temps, puis reconnecter le câble.
Téléchargez le câble d'alimentation du modem, attendez environ l'une minute, puis reprenez-le.
La prévention des incendies de forêt relève de la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt est de la responsabilité de tous.
La prévention des incendies de forêt est l'une des responsabilités de chacun.
Il incombe à tous de prévenir les incendies de forêt.
L’exercice est pour le corps et pour le cerveau.
L'exercice est pour le corps l'exercice de la pensée.
L’exercice est dans le corps le sens de la pensée.
Les exercices sont pour le corps ce que la réflexion est pour le cerveau.
l’exercice s’entend pour le corps du cerveau.
Maintenant qu'il est âgé, il a le devoir de s'en occuper.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de prendre soin de lui.
M. S. PARKER, Patrimoine du Canada, Président (Interprétation) remercie vivement M. le slovène pour son appui actif, et pour son intérêt.
De plus, il lui incombe aujourd'hui son devoir de faire soigner le grand-père.
A maintenant qu'il est âgé, cela vous dirait qu'il a le devoir d'en assurer l'entretien.
Le médecin m’a dit de l’inhaler pour l’évacuer lentement et profondément.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler légèrement et profondément.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin m’a dit d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
Le médecin m’a dit d’inhaler et d’exhaler lentement et profondément.
Je suis persuadée que vous avez fait ce que vous pensiez être la bonne chose à faire.
Je suis convaincu que vous avez fait ce que vous aviez pensé être la bonne chose à faire.
Je suis convaincu que vous êtes allée jusqu'à ce que vous croyez être la bonne chose à faire.
Vous avez fait ce que vous pensiez que vous avez fait.
Je suis sûr que vous avez pris les décisions que vous aviez à prendre.
Si vous êtes déprimé ce matin, tu peux me demander pourquoi?
Vous vous déprimez ce matin, en quoi consiste votre histoire?
Vous semblez être déprimée ce matin, à quoi se pose-t-il?
Vous êtes déplorable ce matin, et qu'en est-ce?
Il a aussi le mérite d'annoncer que les gens veulent faire une différence.
C'est dans des cas que nous parcourions les rives de l'océan le matin.
Nous avons souvent fait une promenade parcourant le littoral dans le matin.
Nous avons souvent pris des promenades le long de la rive du bord de mer le matin.
Nous avons fréquemment parcouru des couloirs le matin.
Nous avons souvent équité en nous promenaçant tous ensemble le matin du matin sur les berges océaniques.
Il chante si bien, il n'est rien de mieux que le déploiement de larmes.
Il joue un rôle si sévère qu'il est impossible de garder les larmes à son étoile.
Sa voix est si agréable qu’il est impossible de lutter contre les larmes.
Il chante si bien qu'il est impossible d'éteindre les larmes.
Il chante tellement bien qu'il est impossible de fendre les larmes.
Le discours du premier ministre a été pensé pour embrasser les partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre visait à furier les partis d'opposition.
Dans son intervention, le premier ministre voulait colèrer les partis d'opposition.
L'intervention du Premier Ministre vise à embarraser les partis de l'opposition.
Au cours du débat, le premier ministre s’est inspiré d’un discours qui conduirait à furie parmi les partis de l’opposition.
Je suis désolé d'avoir omis de répondre à votre question, je n'ai pas pu la voir.
I'm sorry if I don't know about a way to access a system for my computer for the purpose of the system.
Je regrette de ne pas répondre à votre question, mais ne l'ai pas perçu.
Bonjour je n'ai pas répondu à votre question et je ne la vois pas.
Je suis donc très désolé de ne pas avoir répondu à vos questions... je ne les ai pas perçues (en anglais).
On a donc pris du temps pour emmener l'homme malade dans un hôpital.
Elles n’ont pas manqué d’entamer leur voyage pour transporter l’homme malade à l’hôpital.
Il est d’avis qu’il n’a pas fallu longtemps de la hâte pour que l’homme malade soit emmené à l’hôpital.
Les inspecteurs n’ont rien perdu de leur temps en faisant se rendre à l’hôpital pour l’emmener malade.
Ils venaient à leur compte dans le temps et ont eu à ramener la victime malade à l'hôpital.
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24 pour le fusionnement.
Pour terminer la fusion, les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24.
Les conseillers juridiques à la société s’occupent à tout moment de la fusion.
Les avocats de l'entreprise travaillent en permanence afin d'achever cette fusion.
Les conseils de l'entreprise travaillent 24h/24 pour achever la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle est devenue intéressée par l'écologie.
C'est dans son influence qu'elle se consacre à l'écologie.
C'est avec son influence qu'elle se développe son intérêt pour l'écologie.
C’est grâce à son influence que l’intervenante s’intéresse à l’écologie.
C'est grâce à son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Le numéro est 932-8647 mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Il s'agit du numéro 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Il y a le numéro 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
La troisième ligne, qui porte le numéro 932-8647, m'empêche de connaître l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas ce qu'est l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de 1,000 livres.
Les tortues luth peuvent pèser plus de mille livres.
Dans ces habitats, la tortue luth peut peser plus de 1000 livres.
Les tortues luth peuvent peser plus d'un millier de livres.
La tortue luth peut pèser plus de 1000 livres.
Il décide de se rendre à Paris pour étudier les peintures.
Il se réfugie à Paris où il étudie la peinture en étudiant les aspects artistiques et physiques du seuil.
Il décide de partir à Paris pour étudier la peinture.
Il décide de venir à Paris pour se concentrer sur la peinture.
Il décida de se rendre à Paris afin d'étudier la peinture.
Il est difficile de manger bon en voyageant dans cette région.
Il n'est pas toujours possible de manger bon lorsque vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien en voyageant dans cette part du monde.
Quand on voyage dans cette région du monde, on ne peut pas toujours manger de façon adéquate.
Il n'est pas toujours possible de s'alimenter correctement dans une région touristique.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il fasse cette tâche si rapidement.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il se penche sur cette tâche dans de si courtes délais.
Nous ne nous attendions pas à ce que le président se charge de cette tâche en si peu de temps.
Nous ne sommes pas allés à lui demander de terminer sa tâche en si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine son travail de façon aussi brève.
En raison de la raison que j'ai décrite ci-dessus, je suis arrivé à une décision différente.
J’ai eu une autre décision pour la raison que j’ai donnée ci-dessus.
Il s'agissait d'une décision différente, pour la raison que j'ai décrite ci-dessus.
C’est pour cette raison que je l’ai déjà décrite, que je me suis prononcé autrement.
En raison de la raison que j’ai décrite plus haut, je me suis entendu sur une autre option.
Il fut le virus à l'origine de la mort de plusieurs éléphants.
Cette maladie impliqua des pertes de vie dans de nombreux éléphants.
Ce virus a fait de nombreux éléphants mourir.
 cause de ce virus, nombre d'éléphants ont perdu la vie.
 cause de ce virus, de nombreux éléphants ont perdu la vie.
Nous étions en France parce que nous pensons que les personnes visées ne seraient pas capables de saisir ce que nous disions.
Nous nous sommes parlés en français parce que nous avons pensé que les gens qui nous entouraient n'auraient pas la possibilité de comprendre ce que nous disions.
Nous avons parlé l'un à l'autre en français eu égard à la pensée selon laquelle les gens qui nous entouraient ne pourraient pas comprendre ce que nous étions là.
Nous parions en français comme nous avons pensé que les gens qui nous entouraient ne seraient pas capables de comprendre ce que nous avons dit.
Nous avons parlé en français, car nous pensons que les gens de l’extérieur ne se seront pas rendus à comprendre ce que nous disions.
Je voudrais vous excuser de vous avoir appelé une ie en face de votre copine.
Je veux vous excuser de te décrire un jerk devant votre amiante.
Je veux vous excuser de t'avoir qualifié d'homme inefficace devant votre copine.
Je veux vous m'excuser d'avoir ti qualifié de jéus sur les yeux de votre copine.
Je voudrais vous excuser de nous avoir dit un jerte devant votre copine de l'amour.
Considérez-vous des opiacés comme la morphine, La percocet, la Vicodin et OxyContin qui ne sont pas prescrits à votre égard?
Utiliser un ou plusieurs opiacés, comme morphine, Percocet, Vicodine, OxyContin, qui ne vous sont pas prescrits?
Consommez-vous des opiacés (morphine, percocet, Vicodine et OxyContin) qui ne sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodine ou OxyContin qui n'existent pas sur ordonnance?
Est-ce que vous consommez des opiums (morphine, Percocet, Vicodin et OxyContin) qui ne vous sont pas prescrits?
Je ne savais pas encore que j'étais adopté jusqu'à ce que je mestine de treize ans.
Je ne savais pas que j’avais été adoptée avant la treizième année.
J'avais un grand nombre d'intérêts personnels.
J'ai été adoptée avant de douze ans auparavant.
Je ne savais pas que j'étais adoptée avant mon âge de treize ans.
Selon les estimations, la production d’acier atteindra cette année 100 millions de tonnes.
D’après une estimation, 100 millions de tonnes d’acier atteindront cette année.
D'après les estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon une estimation, une hausse annuelle des taux de l'offre d'acier devrait atteindre 100 millions de tonnes.
Selon les estimations, la production d'acier deviendra 100 millions de tonnes cette année.
Nous cherchons toujours à trouver notre bonheur.
L'être humain, qu'il le fasse ou non, tiendra constamment bonheur.
L’être humain, qu’il le conçoive ou non, cherche constamment du bonheur.
Les êtres humains, qu'ils le soient ou non, cherchent constamment du bonheur.
Un être humain cherche constamment à être heureux, qu'il s'en rende compte ou non.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de sortes de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de types de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas réussi à expliquer le survenu.
Les experts ne sont pas parvenus à expliquer pourquoi l'explosion est survenue.
Les experts n’ont pas expliqué pourquoi l’explosion s’est produite.
Les experts n’ont pas pu déterminer pourquoi cette explosion s’est produite.
Les experts n'ont pas trouvé d'explication sur la cause de l'explosion.
« Je vais vous faire la fête demain soir! » a-t-elle déclaré.
Vos amis serez-vous chez moi demain soir? « J'essaierai d'y être ».
Est-ce que vous serez là demain soir? « Je vais essayer d'y participer.
« Soyez-vous présent à ma fête demain soir? " Je vais tenter d’être là-bas.
Si vous êtes à ma fête demain soir, je me l'efforcerai d'y assister.
Les Américains peuvent juger que les personnes timides sont moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins capables que celles qui ne le sont pas.
Il se peut que les Américains considèrent les personnes timides comme moins aptes à la réussite que les autres.
Les Américains ont le sentiment que les personnes timides sont moins capables que les personnes qui n'en sont pas.
Les Américains considéreraient qu’il existait des gens timides moins capables que ceux d’entre eux qui ne sont pas timides.
Je me réjouis des porcs, des chiens qui s'observent à notre égard, des chats qui les regardent. Des cochons nous traitent à titre égaux.
J’aime les cochons. Les chiens nous regardent. Les chats nous regardent.
Je aime les porcs. Les chiens visionnés d’ici nous regardent. Les chats sont en retrait sur nous.
J'aime le porc. Les chiens nous regardent. Les chats nous regardent.Les porcs nous traitent comme des égaux.
J’aime les cobayes. Les chiens nous regardent sur, les chats nous perçoivent sous le peloton.
J'aimerais vous poser quelques questions relatives à ce que vous avez accompli le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je souhaiterais vous poser quelques questions concernant ce que vous avez fait la semaine passée.
C'est une question que je vous pose au sujet de ce qu'avez fait pendant la fin de semaine.
Je tiens à vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end.
Nombre de gens pensent qu’enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup estiment que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup pensent que les enfants passent trop de temps s'adonnant à la télévision.
Certaines personnes pensent souvent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Plusieurs gens penseront que les enfants passent trop de temps regarder la télévision.
Il importe d'avoir le bon rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
 votre compostage, il est important d'obtenir un rapport approprié de carbone à azote.
Il faut s'assurer que le rapport carbone-azote ait été établi correctement dans le compost.
Il est important de vérifier au juste le rapport carbone-azote dans une tasse de compost.
Il est important de définir le rapport carbone-azote exact dans une tasse de compost.
Un spectateur a enregistré les coups de police aux endroits de son mobile.
Un spectator a rendu un vidéo des coups de feu que les policiers ont causés à l'aide de son téléphone cellulaire.
Un spectateur a télévisé la violence policière à l’aide de son téléphone portable.
Un spectateur a filmé sur son téléphone cellulaire les coups de police.
Un spectateur enregistré les coups des policiers à l’aide de son téléphone cellulaire.
J'ai toujours dit que le chef n'était pas une personne à laquelle il faudrait prêter confiance, mais vous ne me m'écouteriez pas.
J’ai toujours dit qu’il n’était pas quelqu’un à faire confiance, mais vous ne vous soucieriez pas à moi.
J'ai dit tout au long qu'il n'était pas une personne à laquelle on devait avoir confiance, mais vous ne me feriez pas écouter.
J’ai dit tout au long qu’il ne pouvait faire confiance, mais vous ne la prendriez pas d’écoute.
J’ai dit tout au long qu’il n’était pas une personne à confiance, mais vous ne m’écoutiez pas.
La nouvelle route sera bénéfique aux habitants qui vivent dans le terrain.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
La nouvelle route sera profitable aux gens qui vivent dans les collines.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
La nouvelle route profitera à ceux qui vivent dans ces collines.
Autre pays que l'Amérique ne flamme-t-il autant pour le patriotisme?
No autre pays a-t-il autant enflammé le patriotisme que l'Amérique?
Y a-t-il un autre pays qui souffle autant que l’Amérique sur le patriotisme?
Est-ce que tout autre pays encourage aussi largement le patriotisme que l'Amérique?
Quelquel autre pays nourrit-il la flamme du patriotisme autant que l’Amérique?
Je pensais écrire un e-mail à votre Adresse, mais je n'y ai pas répondu.
J’ai pensé à vous écrire un message, mais je n’ai jamais réussi à y arriver.
J'avais déjà pensé à vous écrire un message, mais je n'y est jamais arrivé.
J'ai pensé vous écrire un message, mais j'ai jamais réussi à vous joindre les mains.
Je parlais du message à vous écrire, mais je n'ai jamais réussi à y répondre.
Puisqu'il est écrit en français simple, j'en comprends.
Il y a deux fois plus de choses à voir : le ftch, le nid, le nez, le mud, le symphode dans tous les espaces où il est d'un côté, y 
Puisque sa traduction est facile en français, je comprends bien ce commentaire.
Comme il est rédigé en français facile qui m'en permet, je peux tout de même le comprendre.
Et puisqu'elle a été écrit en français très simple, j'en comprends parfaitement.
Mon père sera de retour au début du mois qui vient.
Mon père sera de retour au début du mois prochain.
Mon père reviendra début de juin.
Mon père se rendra au début du mois prochain.
Mon père arrivera vers le début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans les banlieues en vue de construire une maison.
Il a acheté le lot de l’urbanisation afin d’y construire une maison.
Il a acheté une loterie dans les banlieues en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot de bois de banlieue afin de construire une maison.
Il a acheté un lot dans les banlieues en vue de la construction d’une maison.
Cela n'a pas ne pas me renseigné qu'il puisse y avoir illégalité d'un acte.
Je ne me suis jamais imaginé que ce que je fais pouvait être illégal.
Je n'ai jamais pensé que ce que je faisais serait de nature illégale.
Je ne m'est jamais imaginée que mes actes seraient illégaux.
Je n'ai jamais pensé que ma conduite pourrait l'être illégale.
Tom pêche de la truite à une centaine de mètres en aval d’ici.
Tom pêche pour la truite à une centaine de mètres en aval de son aire de baignade.
Tom pêche de la truite à l’intérieur de l’une des centaines de mètres de là en aval.
Tom pêche de la truite à environ cent mètres en aval de cette maison.
Tom pêche la truite vers une centaine de mètres en aval.
Il s'agit du prix qu'ils payent à la suralimentation des années dans lesquelles ils l'ont fait.
Ce prix est le prix que leurs années d'excès de nourriture leur chiffrant.
C’est le prix qu’ils paient pour des années de suralimentation.
C’est le prix qu'ils paient pour leurs années à manger à grande échelle.
Ces années de suralimentation constituent un véritable prix pour eux.
Je te fais juste pour que vous fassiez le bon choix!
En d’autres termes, je veux vous assurer qu’elle correspond aux choses.
Je te souhaite simplement m’assurer que vous soyez prêts à vous acquitter de vos obligations envers vous.
Je voudrais simplement vous assurer que vous respectez tout ce qui vous est promis.
Je veux simplement veiller à ce que vous y souscrisiez.
Tom croit qu'il est seule à être capable d'émuer de la cornemuse.
Tom pense être le seul dans la ville à pouvoir jouer la cornemuse.
Tom pense qu'il est la seule personne de la ville à savoir jouer la cornemuse.
Tom pense qu’il doit être la seule personne en ville qui peut jouer la corbeau.
Tom pense être la seule personne de la ville qui pourra jouer à la cornemuse.
M'ai hâte de sortir de cette salle agrandie le plus tôt possible.
Je voudrais sortir de cette pièce encombrée dès que possible.
Je veux en sortir dans les plus brefs délais possibles.
Je veux quitter dès que possible cette pièce coulisse.
Je veux sortir de cette pièce aussi vite que je le peux.
Pensez-vous alors que la monnaie ne nous coûte pas trop cher pour acheter?
Vous pensez que l'achat des appareils sera peut-être un peu trop élevé?
N'êtes-vous pas d'avis qu'il est un peu trop cher pour nous d'acheter?
N'avezdriez pas à penser qu'il pourrait être un peu trop coûteux pour nous pour acheter?
Ne pensez-vous pas que le prix pourrait nous être un peu trop élevé?
Et il ne serait pas aisé que l'on m'amuse pour venir avec d'insérés en salles.
Nous s'y attendons : je ne veux pas être tard pour le concert.
Nous devrions nous précipiter, je ne veux pas tarder pour le concert.
Le fait que les mûres soient avérées à quel point aucune aura de la valeur en rien requise.
Je crois que c'est la chanson en train d'avancer.
Tom a été chauffeur d'autobus scolaire avant d'être devenu chauffeur de taxi.
Tom était le conducteur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était chauffeur d’autocar scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Les deux frères, Tom et l’élue du parc, ont été tués la matinée et le jour suivant; la batterie s'y trouvait en dehors.
Tom est un chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à lancer votre activité?
Vous songez sérieusement à démarrer votre entreprise?
tes-vous très enclin à ouvrir une entreprise?
Vous songez sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Vous songez vous-même sérieusement à créer une entreprise?
On a pu se débarquer au cours de ce tour de nuit et en fait, on n'était qu'à une courte distance de la ville des Carnavaux.
Je me suis occupé du problème de la pluie, d'être obligée de faire ce qu'il fallait pour pouvoir effectuer un voyage de trois nuits.
Il plutit tellement que nous avons dû ajourner notre départ.
Nous avions dû reporter notre voyage.
Il nous a fallu ajourner la journée en attendant le départ.
Elle a jaqué les mains avec orgueil lorsquelle a voyé ce quil avait fait.
Lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait, elle a jeté les mains dans l'horreur du croître.
Elle s’est élevée des mains avec horror lorsqu’elle a vu ce qu’il avait fait.
En horreur, elle avait la main enlevée lorsqu’elle a vu ce qu’il entendait.
Elle se jumelle les mains de l’horreur quand elle voit ce qu’il avait fait.
Ce genre de savoir spécialisé n’a que peu à voir avec la vie quotidienne.
Ces connaissances spécialisées ont peu à voir avec la vie quotidienne.
Le fait de posséder ces compétences est requis pour une étude.
Ce genre de la connaissance spécialisée n’a guère d’incidence sur les aspects de la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées n'ont pratiquement rien à voir avec la vie quotidienne.
L'iTunes s'est révélé être la véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes s'est révélé une véritable vache pour Apple.
iTunes s’est révélé être une véritable vache-monnaie pour Apple.
iTunes s’est révélée être un véritable vache à crédit pour Apple.
iTunes a été une véritable vache de fonds pour Apple.
En pareil cas, il me faut téléphoner.
Il se peut que je doive revenir à la maison tardivement.
M. CURRENSON (Côte d'Ivoire) (Interprétation) sait que la pression des médias et des services de télécommunications au Canada est à l'origine des changements climatiques.
Ce sera peut-être dû arriver à ma maison tardivement et je téléphonerai alors au numéro suivant.
Je devais rendre la maison tard... Dans ce cas, je vais vous téléphoner.
Les déplacements sont en dessous de la ville.
Un trajet de quelque quinze minutes à pied à la gare mène à la gare.
De là, il suffit de dix-cinq minutes en marchant vers la gare.
C'est une quinzaine d'heures de marche à pied à la gare.
Il suffit d’une quinzaine de minutes à pied pour accéder à la station.
Quand j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question à laquelle j'ai pas de réponse.
Lorsque j'ai étudié pour devenir avocate, mes enseignants m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais pas la réponse.
Quand je me suis rendu à l'université pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question auxquelles je ne connais pas la réponse.
En étudiant en droit, mes enseignants m'ont dit, je ne me pas poser de question au sujet de laquelle je ne savais pas sa réponse.
Lors de mon étude afin d'être avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connais jamais la réponse.
Je me féliciterais de pouvoir lire un livre sur l’Histoire du Râle.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire des rires.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Jaime davoir un livre dhistoire du rire.
Les limousines Hummer sont le symbole ultime de la consommation visible.
Les limousines hummers sont le symbole ultime des grandes consommations.
Le Hummer limousine est la marque de la consommation consomptueuse.
Toute limousine hummer est le symbole ultime de la consommation évidente.
Les limousines-hummers sont le symbole ultime de la consommation visible.
Vous ne savez pas, lorsqu'un enfant est en croissance, quelle souffrance vous pouvez sentir quand quelque chose lui arrive.
On ne sait pas à un enfant ce qu'il fait en cas de traumatisme.
On ne sait pas qu'un enfant vous ressens la douleur que vous ressentez lorsqu'il s'agit de lui.
Ce n'est qu'après avoir eu un enfant que vous savez quelle douleur vous pouvez ressentir quand un accident survient.
Chaque personne qui est une enfant a le choix de travailler à la fois pendant sa vie entière et après l'avoir reçue et son enfant âgé.
C'est l'une des plaisanteries les plus agréables que j'ai entendues depuis quelques années.
C'est l'une des plaisanteries les plus amusantes que j'ai jamais entendue.
Ceci me semble être l'une de mes plus failies.
C'est un des jokes les plus amusants que j'ai entendus.
Les plaisanteries sont l'une des plus amusantes que j'ai jamais entendue.
La société se sert de la salubrité du carburant pour faire un bon et à une heure de plus les aliments à chaud et chauds de la mer.
Tom dit qu'il ne sait pas où Mary a l'intention de se rendre.
Tom a dit ne pas savoir où Mari pravait de partir.
Tom dit qu'il ne savait pas à quoi Mary allait.
Tom dit qu'il ne savait pas où Mary prévoyait aller.
Y a-t-il là la première fois que vous avez éprouvé ce genre de problème?
Avez-vous pour la première fois éprouvé ce genre de problème?
Est-ce la première fois que vous avez eu ces types de problèmes?
Est-ce la première fois que vous avez une telle difficulté?
Est-ce que c'est la première fois que vous vivez ce genre de problème?
Dans le monde d'aujourd'hui, l'anglais est une langue très importante.
L'anglais est une langue très importante dans notre monde d'aujourd'hui.
L'anglais s'est avéré une langue capitale et de ce fait, il est très important de la connaissance.
Dans le monde qui suit aujourd'hui, l'anglais est un langage majeur.
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
Selon moi le riz blanc me plait mieux que le riz brun.
Je pense que j’aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Je pense que c'est plus facile à manger que le riz brun.
- Je trouve préférable de manger mieux le riz blanc qu’à celui brun. - Je ne peux rien acheter ; 
Je pense que j'aime mieux manger du riz blanc.
Même si je ne suis pas d'avis, c'est dans un délai raisonnable qu'elle m'a été demandée.
Il arrive que je me demande si j'ai pris la bonne décision.
Parfois je me demande si la bonne décision a été prise.
Il arrive que je sois posé la question de savoir si j'ai ou non pris une bonne décision.
Il me faut parfois me demander si j’ai pris la bonne décision.
Vous devez décider s'il s'agit d'un voyage ou non.
Il revient à vous de décider si nous serons là ou non.
Il appartient à vous d'en décider. Voilà pourquoi nous allons y aller.
Il vous revient de décider s'il y va ou non.
C'est à vous de décider s'il y va ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de repartir chez lui.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
C’est en raison de son maladie qu’il a décidé de rentrer chez lui.
De même, il est resté sans ordre en tant qu’avocat de la Couronne, jusqu’à ce qu’il ait présenté ce projet à la Cour fédérale du Canada qui s’est prononcé en sa présence dans sa chambre de première
Pourtant, les auteurs pensent qu’il a dû éviter de la vendre avant de pouvoir l’acheter.
En raison du malveillance, il accomplissait une grave faute.
Il a donc fait une grave erreur en raison de cette négligence.
Par suite de son négligence il avait comblé une grave lacune.
Je ne peux croire que vous ne soyez au moins pas disposé à étudier la possibilité d'une autre explication.
Je ne saurais que vous ne soyez au moins non empressé de considérer la possibilité d'une autre explication.
Je ne puis croire que vous soient au moins disposés à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas au moins prêt à examiner la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne comprends pas que vous ne vouliez au moins pas envisager la possibilité qu'il y a une autre explication.
J’avais le plaisir de prendre le matin l’aromade du café qui réveillait.
Je vous ai dit que je suis heureuse des odeurs de café à la brasserie. Il était beau!
J'ai été heureux de prendre le réveil sur l'arôme de la brasserie de café.
Je suis heureux de prendre un verre et de me réveiller sur un arôme de brassage de café.
J'étais ravie d'augmenter devant le feu des boîtes de café.
Je me souviens de l'événement tout aussi bien que d'hier.
J'estime l'événement aussi vivement qu'il nous arriverait d'hier tout à fait.
Et je me rappelle tout autant de cette scène que si c'était seulement hier.
Je me souviens de cet épisode avec le plus de force que si c'était hier.
J'oublie la journée avec autant d'insistance que ce serait hier.
Nous espérons que nous trouverons là-bas un accueil chaleureux et convivial.
Nous espérons vous joindre à nous lors de ce rassemblement.
Nous espérons que vous bénéficierez de mon accueil en vertu de cette disposition.
Nous espérons que vous serez en mesure de nous rejoindre à ce séminaire.
Nous espérons vous associer à ce séminaire.
Je voudrais vous donner des fonds pour vous aider à travers ces temps difficiles.
J'aimerais vous offrir un certain montant pour vous aider à affronter les temps difficiles.
Je veux vous donner un peu d'argent pour vous aider dans ces périodes difficiles.
Je voudrais vous donner un peu d'argent qui vous aidera à travers ces moments difficiles.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces moments difficiles.
La dernière fois que notre famille a réuni elle-même, cela venait de se tenir il y a trois noeuds.
La dernière fois que nous nous sommes réunis il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s'est rassemblée, c'est il y a trois Nols.
 l’issue des quatre heures qu’il a passées à l’hôpital, mes soins ont été jugés nécessaires, et le personnel de l’hôpital a été averti s’il était dans une situation d’un agression
La dernière rencontre de cette famille remonte à trois Nol.
En acceptant l'argent, il perd le respect du peuple.
Il a perdu le respect du peuple, en acceptant l'argent.
En acceptant l’argent il avait perdu le respect à la population.
En acceptant l’argent, il a perdu le respect du peuple.
En acceptant l'argent, il se déplaçait et avait perdu le respect à l'endroit des gens.
Si vous oubliez de prendre vos comprimés pendant une journée, prendz deux comprimés le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules durant un jour, prendre deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos comprimés pendant une journée, prenez deux comprimés le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant une journée, prenez deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre l'ensemble de vos pilules pendant une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Les billets d'au moins deux jours ne sont que valides.
Les billets sont valides pour deux jours seulement, même la journée où ils sont achetés.
Les billets ne sont valides que pendant deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets sont valides pour seulement deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
Les billets ne valent que deux jours.
Je me suis lever le lendemain matin pour mettre le train.
Le lendemain matin je me suis déjà lever pour embarquer au premier train.
Je me suis élevé tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
J’ai été élevé le lendemain matin pour prendre le premier train.
J’ai monté tôt le lendemain matin pour prendre le premier train.
J’ai écouté mais je n’ai pas pu voir ce qu’ils faisaient.
J'ai écouté leurs remarques et je n'ai pas su en distinguer le texte.
 ce moment-là, je m'en étais laissé compte.
J'ai entendu ce que les jeunes ont dit, mais je ne pouvais pas lire ce qu'ils disaient.
Je leur suis donné une écoute mais je n'avais pas eu la possibilité de comprendre leur déclaration.
 ce jour, je suis assez attiré par la littérature japonaise, qui devient des livres de fiction.
Je n'ai connu aucun roman qui soit traduit en japonais.
D'après moi, le roman n'est pas traduit en japonais.
Pour autant que je le sache, le roman n'est pas traduit en japonais.
D’après ce que je sais, le roman n’a pas été traduit en japonais.
 quoi puis-je s'assurer que vous ne vous proposez pas d'essayer de me assassiner?
Comment puis-je savoir que vous ne vous proposez pas de me détruire?
Comment puis-je vous assurer qu'on n'essaiera pas de me cacher?
Comment puis-je savoir que vous ne me tenterez pas de m'enmorcer?
Que dire et comment savoir que vous ne vous tuez plus?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année pour Nol.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston à Nol cette année.
Tom et moi-même avons décidé de ne voyager à Boston pour Nol cette année.
Nous avons décidé conjointement de ne pas aller à Boston pour Nol l'année dernière.
Les Américains aiment le football comme le Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football comme les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football dans la même optique que les Japonais le baseball.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football tout comme les Japonais aiment le baseball.
Tom s’est levé la porte afin d’écouter les mots de Mary au téléphone.
Tom s'est mis à la porte pour savoir ce que Mary entendait au téléphone.
Tom s'est rendu à la porte afin d'entendre l'entendement de Mary au téléphone.
Tom a mis son oreille à la porte afin de parvenir à en écouter les paroles en téléphone de Marie.
Tom s'établit sur la porte de l'hôpital pour entendre les propos de Mary au téléphone.
Ils se disputent abondamment, mais dans l'ensemble, ils s'entravaient vraiment bien ensemble.
Ils disputent beaucoup, mais pour la plupart ils se connaissent de manière très harmonieuse.
Ils se disputent beaucoup, mais pour l'essentiel ils se trouvent assez bien ensemble.
On discute souvent avec eux, mais ils s’entendent assez bien unir.
Il ne s'y est pas mal disputé, mais il s'agit en général d'une entente assez facile.
Le chef de la mafia était tué par des armes automatiques; les opérations semblaient avoir lieu pendant le dépôt de l’arme.
Le chef des mafias a été tué en tirant un mitrailleur de calibre.
L'employeur de la mafia décède lors d'un coup de canon automatique.
Le chef de la mafia a été tué par des tirs avec mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué par la chaleur des mitrailleuses.
Le conflit qui opposait les Noirs et les Blancs dans la ville s'aggrava.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est aggravé.
Dans la ville, le conflit entre Noirs et Blancs s'est aggravé.
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville devient plus violent.
Le conflit entre noirs et blancs en ville s’est aggravé.
Quelle différence en est-il quand les gens voyons nous?
Quelle différence fait-il lorsque les gens nous regardent?
Quelle différence y a-t-il si les gens s’observent à nous?
Que faire d’un point de vue personnel, une enquête sur des événements ou des événements?
Quelle différence fait-il que nous regardions?
Je peut vous avoir parlé cela, mais je ne l'avais même pas du tout.
Bien que je te dois dire cette chose, je ne je me souviens pas du tout de cette chose.
J'ai tout simplement voulu vous le dire, mais je ne me souviens pas du tout.
Je m'est peut-être exprimé sur ce sujet, mais je ne me rappelle pas du tout.
L'oratrice se rappelle : j'avais peut-être dit cela, mais je ne m'en souviens aucunement.
L'oiseau est connu en raison de son chant et l'homme en raison de son art en parole.
Un oiseau connaît son chant et l’homme, par sa manière de parvenir.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par le langage qu'il donne.
L'oiseau s'appelle le chant, la bouche de l'homme de la parole; l'homme s'appelle la parole des paroles des hommes et des oiseaux, les chants des oiseaux et les chants des hommes.
Il n’est donc pas nécessaire d’élargir la définition du climat.
La deuxième année, pour étudier les connaissances de l'anglais, le candidat était invité à enseigner un élément de cette compétence.
Les résultats de cette année pour l’examen d’anglais ont été très bons.
Les résultats de l’examen anglais de cet exercice étaient très bons.
Les résultats obtenus dans cette fois pour l'examen anglais étaient vraiment excellents.
Cette fois, les résultats de l’examen en anglais étaient très bons.
Certains joueurs de la marque du tennis se comportent comme des sourds éprouvés.
Certains joueurs au tennis en vue se comportent comme des maufs gâtés.
Quelques joueurs de tennis célèbres se comportent comme des bras épargnés.
Quelques grands joueurs de tennis se comportent comme des pécheurs détonés.
Certains éminents joueurs de tennis se comportent comme des massie-talons défavorisés.
Veuillez retirer toutes vos vêtements de la taille au haut.
Veuillez faire la sortie de tous vos vêtements de la taille à la hauteur de votre taille.
S'il vous plaît retirer tous vos vêtements de la taille au haut.
Le vêtement est le plus gros d’entre eux.
Veuillez retirer tous vos vêtement de la taille au haut.
Mais avant d'avancer, je tiens à formuler quelques remarques préliminaires.
Avant de commencer, il convient de formuler quelques remarques préliminaires.
Avant de commencer, il convient de formuler un certain nombre de remarques préliminaires.
Je voudrais d'abord faire un certain nombre de remarques préliminaires.
En premier lieu, il est bon qu'un certain nombre de remarques préliminaires soient faites.
Tom aide Marie à monter dans la voiture et la conduit jusqu'à l'hôpital.
Tom a aidé Maria à s’injecter et l’a conduite jusqu’à l’hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans cette voiture et l’a conduite à l’hôpital.
Tom a aidé Mary à l'embarquer à la voiture et la a conduite à l'hôpital.
Tom a aidé Mary à monter dans la voiture et l'a conduite au hospitale.
D'un instant, vous discutez et de l'autre, vous vous baiserez.
Un instant, ils se disputaient et le lendemain, ils savaient s'y baiser.
Un moment, ils se disputent et le lendemain, ils baignent.
Un instant, se liassaient et le lendemain se baisirent.
Tout le temps, les hommes s'entendraient et, au lendemain, ils y bèchirent.
Je n'avais jamais cru qu'on parlerait de cette question aujourd'hui.
Je n'avais jamais imaginé que nous y discuteions aujourd'hui.
J’n’avais jamais imaginé que le débat sur ce sujet se fasse aujourd’hui.
Je n'ai jamais imaginé nous parlerons de ce sujet aujourd'hui.
Je ne m'était jamais imaginé que je parlerais d'un tel sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le velours au lieu de le couper à la coupe à la cisaillerie?
Pourquoi avez-vous déchiré la robe plutôt que de la découper avec des ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper avec des ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à l’aide de ciseaux?
Pourquoi vous déchiriez-vous le tissu au lieu de le couper à l'aide de ciseaux?
J'aurais déjà jamais utilisé un raccoulier, je voudrais vous montrer comment ça se fait?
A mes yeux, a mes yeux une petite goutte d'eau et le mècher de toutes les gouttes d'eau est un accessoire idéal pour de plus amples informations au sujet du savoir de la céramique, du tremblement 
Vous me pourriez aider à établir un tableau à l'aide d'une scie mécanique?
Puis-je m'en inspirer?
Je n'avais jamais utilisé de scie auparavant, pourriez-vous me voir comment?
Je ne crois pas que nous soyons vraiment en mesure de dire que l'un est juste et que l'autre est erroné.
Je ne pense pas que nous puissions vraiment dire que l'une est bien et l'autre serait faute.
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que le premier est légitime et l’autre mal.
Je crois qu'on ne peut pas vraiment dire qu'il y a raison et que l'autre faut.
Je ne pense pas que nous puissions vraiment déclarer que l'un a raison et que l'autre est fausse.
Il semble un peu tendre à la surface, mais, au fond, il a une volonté de fer qui en fait un négociateur extrêmement rigoureux.
Il semble un petit homme mais a une volonté de fer, telle que de sa part les négociateurs sont extrêmement durs.
 la surface, il semble un peu peu tendre, mais au fond il est doté d'une détermination extrême qui lui permet de travailler très durement avec les négociateurs.
Il semble un homme souple à la surface mais, au coeur de cette affaire, il possédait une volonté de fer qui lui faisait un négociateur extrêmement dur.
Il semble s'immensement douce à la surface mais au fond il possède une volonté de fer qui en fait un négociateur extrêmement dur.
Ses chances d'avoir beaucoup d'argent sont excellentes.
Ses chances de gagner très de l'argent sont considérables.
Ses chances de faire beaucoup d’argent sont excellentes. 
Ses chances de gagner une grande fortune sont excellentes.
Ses chances de tirer beaucoup d'argent s'avèrent excellentes.
Tom est la seule personne au bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Tom est la seule personne qui parle le français au bureau.
Tom est la seule personne qui parle français au bureau.
J'avais une bonne idée de m'envoler de Tom, mais j'avais l'impression qu'il l'était.
Je ne savait pas où il allait, mais j'avais une bonne idée dans quoi il allait.
Je ne savais pas où se trouvait Tom, mais j’avais une bonne idée de l’endroit où il pourrait en aller.
a me déduisait le destin qu’allait avoir Tom, mais j’avais une bonne idée de l’endroit où il vivait.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée là où il allait peut-être.
Vous pouvez voir combien quelque d'influence peut avoir un petit degré.
On peut voir combien il peut faire que quelques degrés changent votre vie.
Vous pouvez voir la différence que peuvent faire quelques-uns de ces des degrés.
Vous savez à quel point quelques degrés peuvent changer la situation.
Vous voyez à quel point quelques degrés peuvent établir des différences.
Il fait trop chaud, et je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
C'est si chaud à l'extérieur, je veux passer la journée dans ma maison climatisée.
Je veux passer toute la journée dans mon maison climatisée, tandis que la chaleur à l'extérieur est si élevée.
C'est tellement chaud qu'il faut passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Je veux passer toute ma journée dans ma maison climatisée. Il est si chaud.
Est-il acceptable que j'apporte quelques questions au sujet de mes antécédents médicaux?
Est-il normal que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Il serait bon de vous poser quelques questions sur vos antécédents médicaux.
Est-ce que j'accepte de vous poser quelques questions à propos de vos antécédents médicaux?
Est-il normal que je vous pose quelques questions au sujet de vos antécédents médicaux?
Ne faites jamais l'erreur de s'abattre avec des gens pour qui vous ne respectez pas leurs opinions.
Ne faites jamais l’erreur de s’allier à des personnes dont le respect est incontestable.
N'enfuiz jamais l'erreur de se disputer avec des personnes en dont les opinions ne vous sont pas respectées.
Ne faites jamais l’erreur d’en tenir de la dispute avec des gens dont on ne respecte aucunement le point de vue.
Ne permettez jamais de discuter à l'égard de gens pour auxquels vous n'avez aucun respect.
Avez-vous eu jamais l'intention d'être occupée cet après-midi?
A-t-il jamais été entendu que je serais bien occupé cet après le soir?
Et quand m'a-t-on pu vous mettre au courant de mon éventuel déjeuner cet après-midi?
Vous avez-vous déjà pensé que j'aurais pu avoir beaucoup de travail cet après-midi?
J’avais du mal à vous informer que je pourrais être occupé cet après-midi?
Je sais, de mon expérience personnelle, que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
J’ai une expérience personnelle et je sais que toute rencontre avec eux vous laissera une mauvaise couche.
 la lumière de mes expériences personnelles, je sais que toutes les rencontres avec lui laisseront un mauvais goût dans la bouche.
D’après des expériences personnelles, je sais que toute rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
L’expérience personnelle me laisse comprendre que toute séparation avec lui laissera dans la bouche un dommage.
Si vous ayez consommé du vin, votre conjoint peut peut-être vous rendre chez lui.
Si vous avez déjà boire de l'alcool, votre conjoint vous en peut-être faire revenir.
Si vous aviez beau, peut-être que votre conjoint pouvez vous conduire maison.
Si vous avez déjà bu, votre conjoint pourrait peut-être vous conduire pour renvoyer.
Lorsque vous avez bu, peut-être votre conjoint peut-il vous conduire chez vous.
Ahh, arrêtez une minute, pensez-vous ce que je pense?
Hey, en attente une minute, pensez-vous ce que je pense?
Et la tache m’a été envoûtée, mais je vais l’avoir pour cette vidéo.
Ah bien, attendez une minute, pensez-vous à ce que je pense?
Hey, attendez une minute, vous savez ce que je pense?
Tous les individus incarnés sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.
Tous les humains en terre émergent d'un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre se sont issus d'un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont des descendants d’un ancêtre commun.
Tous les humains sur Terre sont dérivés d'un même descendant.
Ils s’efforçaient d’éviter en tout point une guerre.
Ils ont exploré tous les moyens possibles pour tenter d’échapper à la guerre.
Chacun se tourna à la recherche de tout moyen de s’efforcer d’éviter la guerre.
Ils se sont efforcés d'aménager un front à la guerre.
Chaque unité était capable d'évacuer toute l'ennemi.
Vriez-vous faire quelque chose d’et d’autre à l’occasion du week-end?
Vous voulez faire le moins possible ce week end?
Vous voudrez-vous faire quelque chose de spécial cet week-end?
Ya-t-il quelque chose de spécial que vous voulez faire cet week-end?
Y a-t-il quoi qu'il en soit?
La peur d'échec empêche beaucoup de personnes d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte de l’échec empêche de nombreuses personnes de réaliser pleinement leur potentiel.
La crainte d'échec empêche beaucoup d'être capables d'atteindre leur plein potentiel.
La crainte d’échec empêche bien des gens d’atteindre pleinement leur potentiel.
La crainte de l'échec empêche beaucoup de personnes à atteindre leur plein potentiel.
Tom n'avait jamais trouvé de mots pour exprimer ses sentiments.
Tom ne trouve pas de mots pour exprimer la peine en lui-même.
Tom n’a pu trouver les mots pour exprimer son sentiment.
Tom ne ressenait pas la peine d'exprimer son sentiment.
Tom n'a pas trouvé de mots pour exprimer son sentiment.
Il y a une date fausse que vous avez indiquée alors que vous remplissiez le chèque.
Vous avez mal cru quand vous avez rempli le chèque.
Vous avez erré en remplissant la déclaration de chèque et une date avait été inappropriée.
Vous avez mal rempli la pièce de paye à l’heure où vous remplissez la cotisation.
Vous avez erré en date au moment où vous avez rempli votre chèque.
Wimbledon dispose de 18 espaces d'agir en pelouses, dont le Centre Court.
Wimbledon compte 18 terrains à gazon, dont celui du Centre Court.
Wimbledon compte dix-huit terrains à herbe, notamment le Centre Court.
Wimbledon a dix-huit courts à graminées, dont le centre court.
Wimbledon dispose de dix-huit courts à gazon, dont celui de centre.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
Le philosophie ne se renseigne pas en six mois.
La politique n'est pas une matière que l'on est en mesure d'apprendre dans six mois.
Elle ne peut apprendre la philosophie en six mois.
La philosophie n'est pas une activité à apprendre en six mois.
Si j'avais voulu avoir votre opinion, j'aurais pu l'obtenir.
S’il m’avait fallu demander votre avis, j’aurais demandé.
Si j’avais voulu connaître votre avis, j’auraiti lui requis.
Si j'avais voulu obtenir votre opinion, j'aurais demandé leur avis.
Si je vous avais demandé votre avis, j’aurais dû être en mesure de le demander.
Il est devenu alors si excité que ce qu'il disait n'avait même au moins aucun sens.
Il est tellement excité que ce qu’il disait ne s’avère pas du tout pertinent.
Il était tellement exagérat qu'il ne savait jamais si ce qu'il disait avait du tout un sens.
Il a été enchanté que ce qu'il a dit n'avait aucun sens.
Il s’attarda tellement alors que ce qu’il racontait n’est pas du tout logique au sens.
La seule fois que un homme bâclé perd la tempere, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Près de la seule fois que l'homme gras cesse de perdre sa temper, c'est quand il a été privé de nourriture.
La seule occasion où un homme gras perd ses temperes est lorsque sa nourriture est mise au détriment de lui.
Pratiquement, une personne surblottie perd de son élan en se privant de nourriture.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd sa tempere, c'est lorsqu'il a été privé de sa nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de lui prêter main forte.
 cause qu'il ne voulait pas perdre sa face, il a refusé mon offre à lui prêter main forte et pour lui offrir de prendre de l'aide.
Puisqu'il ne voulait pas perdre son visage, il ne me prêta pas à l'aider.
Comme il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé mon offre de l'aider.
Puisqu'il ne voulait pas perdre du visage, il a refusé ma proposition de l'aider.
En effet, je doutais avoir une bonne connaissance de ce lac.
Il me semble dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense que la nage dans ce lac est dangereuse pour les enfants.
Je pense que je trouve périlleux pour les enfants de nager dans ce lac.
Il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac mais il y aurait beaucoup à se rapprocher de la côte nord.
Elle souhaitait que ses cheveux soient coupés mais sa mère ne lui a jamais permis de le faire.
Elle veut faire couper ses cheveux mais sa mère refuse de le laisser.
Elle désirait avoir ses cheveux coupés mais sa mère ne l'a jamais laissée.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne la laissait pas.
Elle voulait avoir ses cheveux coupés, mais sa mère ne l'a jamais laissé.
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans connaître le sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques d'hommes courageux sans avoir du sentiment de respect et d'admiration?
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans connaître un sentiment de respect et d’admiration?
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans savoir si la chose est respectée et admirée?
Qui peut parcourir l’histoire héroque des hommes sauvages sans sentir le respect et l’admiration qui lui semblent nécessaires?
J'espère que cela vous m'a permis d'épargner une somme suffisante pour tout acheter.
J'espère que j'ai accordé assez d'argent pour lui faire l'achat de tout.
J'espère que j'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont il vous fallait.
J'espère que j'ai bien voulu vous donner un peu moins de fonds pour acheter toute la documentation dont vous avez besoin sur le site.
J'espère que j'ai fait suffisamment d'économis et que tout aura eu son temps.
J'envisageais d'aller au nouvel établissement de la rue Park.
Je pensait avoir la chance de se rendre au nouvel endroit rue Park.
J’avais eu l’idée d’aller à un nouveau endroit, sur Park Street.
Je songe à me rendre dans de nouveau endroit, situé sur la rue Park.
Je me proposais d’aller dans le nouvel immeuble de la rue Park.
C’est surtout la façon dont Tom pouvait communiquer avec tout ou presque tous.
Le plus étonnant, j'ai dit, était que Tom peut parler à presque n'importe qui.
Le plus remarquable que j'ai trouvé à entendre Tom a été la façon avec laquelle il pouvait s'entretenir de presque tout un chacun.
Je crois que le plus impressionnant, c'est la qualité avec laquelle Tom pouvait parler à presque tout le monde.
Je pense que c’est l’approche que Tom pouvait avoir avec presque un individu qui m’a le plus impressionné.
Quand on entend des claquements derrière on ne peut pas compter sur des zébrés.
Lorsque vous entendrez des battements de la caillotte derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zébré.
Quand vous entendez des tas de flèches derrière vous, vous n'attendez pas à voir un zèbre.
Quand ce sont les pattes derrière une cur, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Lorsque vous entendez des tapages en arrière, rien ne vous attend à voir de zèbres derrière vous.
Vous n'avez pas à le faire, quand on ne le désire pas vraiment.
Ce n'est pas nécessaire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Vous n'avez pas à le faire si vous ne vous en faites pas vraiment envie.
Il n'en est pas de même pour tout simplement manquer de ne pas le désirer.
Il vous reste tout de même possible d'en faire la même si vous ne voulez pas.
Si tout va de pair avec ma chance, ça se plulera sans doute demain.
En raison de ma chance, une pluie demain sera probablement une chose.
Avec ma chance de faire le chemin, il va probablement y avoir demain de la pluie.
Et que peut-être j'en ai moins d'un. Je ne vais s'y attendre sans que ça tu nous sombre à nouveau dans mon emploi.
J'espère avoir les meilleures chances de s'admettre à l'occasion de la prochaine édition.
Vous n'avez pas eu à vous précipiter pour être arrivé trop tôt.
L'eau est de qualité supérieure à celle dont tu as besoin.
Le rapport du client avec l'hôtel est assez détaillé.
Vous n'avez pas eu à vous hâter mais est venu trop tôt.
Il vous a fallu ne pas vous hâter; vous êtes arrivés par trop tôt, de toute manière.
Cela fait dix ans qu'elle prend soin de sa soeur malade.
Elle s'occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Elle s’occupe de sa soeur malade depuis elle-même dix ans.
En effet, elle a sa sur malade depuis dix ans.
Elle s’occupe de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations pour tout ce que vous pensez nécessaire.
Je vous donne deux permissions pour toute chose qu'il vous apparaît nécessaire.
Je vous donne de deux reprises la permission de donner ce que vous croyez nécessaire.
Je vous donne la permission de faire le nécessaire quand il vous semble que cela est nécessaire.
Je vous donne deux autorisations pour effectuer ce que vous estimez nécessaire.
Le président a proposé d'examiner le problème.
Le président propose d'examiner le problème.
Le président propose que nous discutions du problème.
Nous devrions discuter de ce problème.
Le Président a suggéré que nous débattions de ce problème.
Le Président assurera vraisemblablement un deuxième mandat de mandat.
Tout porte à croire que le président exercera un deuxième mandat.
En fin de compte, le président est susceptible de reprendre un second mandat.
- Toute probabilité qu’il y ait un deuxième mandat.
Il est très probable que cette femme siègera pour un deuxième mandat.
Cette partie du musée est temporairement protégée des visiteurs.
La visite de cette partie du musée est temporairement interdite.
Cette pièce du musée est temporairement interdite aux visiteurs.
Cette partie du Musée demeure par passage d'interdiction pour les visiteurs.
La partie qui y est exposée est temporairement fermée à l'usage des visiteurs.
L’avantage du travail en équipe tient au fait que, lorsque quelque chose va à l’encontre, vous pouvez toujours blâmer quelqu’un d’autre.
Le meilleur aspect du travail en équipe est que lorsque quelque chose va mal, l'on a toujours la possibilité de blâmer un tiers.
Les personnes qui travaillent en équipe sont particulièrement bien placées parce que, lorsque quelque chose ne fonctionne pas bien, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La plus grande chose de travailler en équipe, c'est qu'en cas de mauvaises choses, on peut toujours blâmer quelqu'un d'autre.
La meilleure chose à faire dans une organisation est que, lorsque quelque chose va mal, vous pouvez toujours donner la faute à quelqu’un d’autre.
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire, mais qui, de par leur composition, peuvent se réunir et décider de ne faire rien.
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire de leur côté mais qui peuvent se réunir et décider que rien ne peut être fait.
Un comité est un groupe de gens qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et décider de rien faire.
Un comit est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire eux-mme, mais qui, en tant que groupe, peuvent se rencontrer et décider qu’il ne peut pas être fait.
Les comités sont un groupe de personnes qui, séparément, ne peuvent rien faire mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir pour juger d'un arrêt de rien.
Je crois qu'il y avait une possibilité que Tom commette la rupture de son contrat.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom rupture du contrat.
Je croyais qu'il était possible qu'il va rompre le contrat avec Tom.
J'ai cru qu'il était possible que Tom brise le contrat.
Je pense qu'il y a la possibilité que Tom va breakprir son contrat.
Il ne peut distinguer un cerisier d'un plume, mais il peut les nommer dans douze langues.
Il n'est pas capable de déduire un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Il ne peut séparer un cerisier d'un baume de prune, mais il peut le nommer en douze langues.
Il ne peut distinguer un cerisier d'un plumier, mais il peut les nommer en douze langues.
Il n'est pas en mesure de distinguer une cerisier d'une plumière, mais il peut les nommer en douze langues.
Le train était si surpeuplé que j'ai dû me tenir assez haut pour pouvoir le suivre.
Le train était si énormément surpeuplé que j'aurais dû me tenir assis jusqu'au départ.
Le train était si rempli que j'ai dû aller tout de suite à l'aide à pied.
Le train était trop achalandé, qu’il fallait m’asseoir tout à l’air.
Le train est si peuplé que je dois aller tout le long.
Je fallais aller à mon bureau en autobus car mon voiture faisait problème moteur.
Pour m’assurer de ce faire, je m’était retranché et j’avais besoin de plus de 20 heures d’heure et, au retour à Montréal, du temps pour m’y rendre.
Je devais aller à mon bureau en bus car mon voiture est dans un accident de moteur.
Il fallait aller à mon bureau par autobus parce que ma voiture avait eu des problèmes de moteur.
Je me suis rendu à mon bureau par autocar car ma voiture était en train de faire fonctionner mal.
Il ne reste qu'à cinq minutes avant la fin du train et elle n'a rien parlé.
Il n'y a que cinq minutes avant le départ du train dont elle n'est pas devenue.
En l'absence de la trente, il ne reste que cinq minutes sur le trajet. Elle ne s’est jamais présentée.
Il n'y a plus que cinq minutes avant le départ du train et elle n'est pas apparue.
Il ne reste que cinq minutes avant le départ du train et elle ne s'est pas présentée.
En raison de la mauvaise qualité des conditions météorologiques, nous avons dû retarder notre départ.
Les températures ne se sont qu'allongées pour retarder ces départs.
Les conditions climatiques n'ayant que diminué, le départ tarda.
En raison de l'aggravation du temps, le départ a été retardé.
Du fait de l'aggravation des conditions climatiques, le départ a été rtid.
tes-vous sûr de s’enfuir sans dire « au-devant »?
tes-vous sûr de vouloir partir sans être au adieux?
Est-ce que vos adieux ont été rendus vous-mêmes?
tes-vous sûr que vous voulez en sortir sans dire adieux?
Vous êtes-vous sûr de partir sans dire adieu?
Les emplois à temps partiel de ma femme lui permettent de gagner un peu plus d'argent.
Le travail à temps partiel de ma femme fournit aussi un peu plus d'argent.
L'emploi à temps partiel de ma femme permet de gager du moins de l'argent supplémentaire.
Le travail à temps partiel de ma femme nous apporte un peu d'argent en plus.
Mon emploi à temps partiel englobe un peu plus d'argent.
Les traducteurs professionnels se spécialisent beaucoup souvent dans un seul domaine, par exemple la médecine ou le droit.
Les traducteurs professionnels se spécialisent, très souvent, dans un seul domaine, par exemple celui du droit ou de la médecine.
Les traductions professionnelles se spécialisent souvent en un seul domaine, tels que le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent fréquemment dans un seul domaine, et notamment le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent très souvent dans le seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Vous serez surpris du temps qu'il prend Tom pour se préparer le lendemain matin.
Vous serez émerveillé, si lent que d'attendait Tom pour se préparer le matin.
Tout s'y préparera, mais il n'y a pas eu ce temps.
Vous serez étonné de la façon dont Tom se prépare le matin.
Vous serez étonnée de voir combien de temps Tom se prête à sa première séance le matin.
Puisque le pont était détruit, il n'y avait rien à faire qu'effriter.
Le pont ayant été détruit, il n'a pas suffi à nager.
Le pont étant détruit, il y avait tout simplement à nager.
La rupture du pont ne faisait que nager.
Avec le passage en question détruit, il n’existait rien d’autre qui pourrait servir de natation qu’un petit groupe de personnes.
Les trois quarts de la surface de la terre sont recouverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Trois quarts de la surface terrestre se trouvent en eau.
Les trois-quarts de la surface terrestre a été recouvert d'eau.
Rien n’est plus agréable que de prendre un repos après un travail long.
Rien n’est plus agréable que d’être reposé après une très pénible période de travail.
Rien ne vous plait mieux que le repos après un long travail.
Ni quoi sont plus agréables que de reposer après une journée de travail exigeante.
Il y a rien de plus agréable que de prendre un repos après un travail difficile.
Les gouvernements recourent généralement à une contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Les gouvernements recourent habituellement au contrôle des prix, lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Les gouvernements utilisent généralement les techniques de contrôle des prix lorsque l'inflation atteint un certain niveau.
Le gouvernement recourt à l'interdiction de l'inflation dans des circonstances qui ne déterminent pas le niveau de sa hausse.
Les gouvernements ont généralement recours à la maîtrise des prix lorsque l'inflation atteindrait un certain niveau.
Quelles sont les chances que les avocats obtiennent réellement leur poste?
Quelles sont les chances que Tom soit effectivement élimine?
Quelles chances a-t-on que Tom obtienne véritablement ce poste?
Quelles sont les chances de Tom obtenir ce poste?
Quelles sont les chances que Tom obtienne le poste?
Je vais me prendre un peu de café Vous ne voulez pas en avoir?
Vous voulez un café?
Nous nous efforcerons d'atteindre notre objectif.
Je vais faire un café si vous le souhaitez?
Enfin, je voudrais vous faire parvenir quelque café à mes congrès, y compris les plus populaires.
Il ne faudra pas nous attendre sur le voyage de ni le cas échéant, mais nous pouvons tout simplement le faire.
Le choix de l’orientation dépendra des conditions climatiques.
Vous vous décidez quand vous pourrez faire ce voyage en fonction de la météo..
La météo déterminera si l'on va faire le voyage.
Le temps, le voyage ou non, dépend de notre choix.
En raison de sa fortune, il a pu devenir membre de ce club.
En raison de ses richesses, il a pu devenir membre de ce club.
Par suite de sa richesse, il avait la possibilité de s’affilier à ce club.
Avec sa fortune, il a pu devenir membre de cet organisme.
C'est en raison de sa richesse qu'il a réussi à devenir membre de ce club.
 notre entrée, nous avons vu un pie à la demi-mange.
Chaque fois que nous nous sommes rendus dans la hutte, l’on a vu une pie peachée alors même dévorée sur la table.
Quand nous sommes entrés dans le chalet, nous avons observé sur la table une rire mi-mande.
Quand on nous a entré dans la couvée, on a voyagé une pie de poisson égaré de cur sur le plateau.
Quand nous sommes entrés dans la chaussée, nous avons vu sur la table un tarte demi-menué.
La meilleure chose de ce dictionnaire électronique est qu'il s'agit d'un manuel facile à porter.
Le mieux qu'il y a à cet dictionnaire est de le porter facilement.
Le meilleur de ce dictionnaire électronique, c'est de le facile à transporter.
La meilleure chose de cette version électronique du dictionnaire est qu’elle est facile à transporter.
La bonne chose de ce dictionnaire électronique est qu'il est facile à transporter.
Je suppose que tu es peut-être faim, et je l’avais fait.
J’ai supposé que vous étiez sans faim, et je lui ai apporté des sandwiches.
On a également entendu parler que j'avais de la fatigue dans l'autre bout de l'eau, je ne pouvais pas m'en occuper.
J'ai supposé qu'une faim était possible et j'avais déjà pris quelques sandwiches dans j'y ai été.
Mais j’ai supposé que vous étiez sans faim, et j’ai donc apporté des sandwiches.
Que vous en croyiez ou non, je cherche à mettre fin à cette affaire autant que vous allez le faire.
Que votre avis s'exprime ou non, je veux mettre fin à cette chose, autant que vous ne l'avez pas fait.
Qu'il vous en soit ou non, je veux régler ce problème autant que vous le souhaitez.
Que vous croyiez ou non, je veux que cet article soit terminé autant que vous le concevrez.
Que vous en croyez ou non, je veux m’en sortir aussi bien que vous.
J'aurais cru que vous aimeriez savoir qui reviendrait pour le soir.
J'ai pensé que vous serez intéressé par la façon dont ils me tiendront.
Je crois que vous voudrez peut-être savoir qui vient en dégustation.
Je me dois que vous sachiez qui doit nous manger.
Je crois aussi que ce soir, un homme ne se présente que pour un repas.
Vous devez alors mettre de la glace sur votre cheville pour réduire la brume.
Il faut glacer sur la cheville pour éviter des enflures.
Vous devez donner une glace sur vos chevilles afin d'enlever le repli.
Vous devez placer une glace sur votre cheville pour maintenir un volume de sommeil bas.
Vous devez coucher les chevilles de glace pour assurer un repli moins bruyant.
Si vous mangez un petit déjeuner, vous pourriez économiser du temps le temps nécessaire au milieu de l'après-midi.
Si vous mangez un petit déjeuner, vous éviteriez vraisemblablement un ralentissement énergétique à la mi-après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement un ralentissement de l'énergie à mi-après-midi.
Si vous mangez un léger déjeuner, vous serez susceptible d'éviter la chute de vos réserves énergétiques au milieu de l'après-midi.
Si on mange un déjeuner léger, on pourrait tout de même éviter un effet de ralentissement en milieu de l'après-midi.
On peut être gentil et fermé, l'un ne l'excluant pas de l'autre.
Il est possible d'être amical et fermé, mais cela ne s'oppose pas à l'autre.
Vous pouvez être gentil et franc, pour autant qu'il n'en n'ait rien d'autre d'autre.
Mais je considère qu’une vraie question de savoir si la décision de ne pas laisser passer un autre a une incidence positive n’est pas toujours appropriée.
Vous pouvez vous montrer aimable et ferme, l’une ne l’excluant pas l’autre.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu en voyage.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu durant son voyage.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu durant le voyage.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu pendant son trajet.
Elle a trouvé l’anneau perdu durant son voyage.
J’avais pensé que les spéculateurs étaient dans tous les endroits de la maison, mais je trouvais une autre boîte de craquelins.
Je croyais que tout ce que nous avions pris était dans toutes les maisons, mais j'ai trouvé une autre boîte à craquelins.
J'ai pensé que tous nos aliments y avaient été consommés, mais je trouve une nouvelle boîte de craquelins.
Je pensais que nous avions consommé tout ce qu'il y avait à la maison, mais ai trouvé une autre case de craquelins.
A la fin de l’activité, j’ai vu un petit debout s’établir à la place dans la cuisine.
Le temps montait, et l’arrivée est ajournée.
La météo s’allongeant, le départ fut remis à plus tard.
Comme le temps s’accentuait, le départ a été reporté.
 cause de l'aggravation du temps, le départ a été reporter.
De plus, les travaux se dégradèrent et les heures de travail furent retardées.
J'ai eu un argument avec Tom au sujet de la consommation de marijuana.
Je me suis disputé avec Tom concernant l’usage de marijuana.
J'ai eu une dispute avec Tom à propos de la consommation de marijuana.
J’ai eu une dispute avec Tom autour de la marijuana.
J'ai eu un litige avec Tom au sujet de l'usage de la marijuana.
J'avais pas beaucoup de temps à consacrer au résumé du texte.
Je n'avais pas beaucoup de temps, je n'avais rien fait.
Ce n'a pas du tout été trop long pour lire dans ce deuxième article.
Je ne voyais pas assez de temps pour que je me contente d'écrire un gros morceau de l'article.
Ce ne fut pas assez long.
Mon grand-père passe aux promenades les jours où le temps est favorable.
Mon grand-père se promène les jours en présence de bonnes conditions météorologiques.
Mon grand-père poursuit des promenades les jours où le temps est plombant.
Mon grand-père se promène, quand la qualité du temps est bonne.
Mon grand-père va faire des promenades les jours où il aura de bons temps.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec une personne qui souffre de symptômes semblables à la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous rencontré d'autres personnes ayant manifesté des symptômes ressemblant à la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu un contact étroit pour que quelqu’un vous infirme par suite de symptômes semblables à la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec qui que ce soit pour les symptômes de la grippe?
Avez-vous eu au cours des deux dernières semaines des contacts étroits avec quelqu'un présentant des symptômes de la grippe?
Si tu vorbes moins et écoutiers plus, tu pourrais apprendre quelque chose.
Si vous parliez moins et si vous étiez plus à l’écoute, vous pourriez peut-être apprendre quelque chose.
Si nous parlions moins et écoutons plus, nous pourrions en apprendre un peu.
Si vous dites moins et si vous écoutez plus, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Si vous parlez moins et si vous couriez davantage c’est que vous auriez pu apprendre quelque chose.
En trente ans, nous avons passé ensemble tous nos Nols.
Nous sommes passés ensemble à Nol tous les 30 dernières années.
Nous avons passé à chaque Nol ces 30 dernières années ensemble.
Depuis trente ans, nous passions nos Nols ensemble.
Les trente dernières années nous avons passé à Nol ensemble.
J'ai bien compris ne pas être l'homme le plus souhaitable au monde, mais j'espère toujours qu'il vous sera possible d'aller avec moi.
J'ai pris conscience que je ne suis peut-être pas aussi désirable que l'homme la plus jolie au monde mais j'espère toujours que vous penserez venir m'accompagner.
Je crois que je ne suis pas l’homme le plus recherché au monde, mais j’espère encore que vous pensez être un militaire et allez le faire avec moi!
Bien sûr je ne suis pas l'homme le plus recherché dans le monde, mais j'espère que vous serez certain de me rejoindre.
Je sais qu'il me semble que ce n'est pas le bon homme au monde, mais j'espère qu'il vous sera possible d'aller avec moi au sommet.
Je ne peux vous dire dans quelle mesure j’ai été heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne saurais vous expliquer combien j'apprécie que vous ayez venu nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureuse que vous n'ayez pas de voiture, car c'est une heure en voiture et c'est l'année de votre arrivée, et cela n'a rien d'autre.
Je ne peux vous dire avec quelle fierté j'ai l'assurance que vous nous êtes venus nous visiter.
Je ne peux vous dire à quel point je suis ravi que vous ayez visité notre établissement.
Tom et Mary s'étaient assis sur la plage et ils parlaient entre eux.
Tom et Mary s'assimèrent sur la plage et s'entretenaient.
Ainsi, ils se sont assis sur la plage et ont parlé les uns aux autres.
Tom et Mary se semblaient sur la plage et parlaient entre eux.
Tom et Mary sont allées s'assimer sur la plage pour parler l'un avec l'autre.
Je n'aime pas le sable qui est grossier, rugueux, irritant, et il est partout.
Je déteste le sable, car il est grossier, rude et irritant, et il y a assez de sable dans son eau.
C'est vrai qu'elle est grosse, grignotine, irritante et se retrouve partout.
Je n'ai pas de sable : il est grossier, rugueux et irritant, il se passe partout.
Il est peu sombre, et l'odeur d'un sable ne cesse de changer.
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l’adresse courriel suivante :
Veuillez envoyer vos plaintes ou suggestions à l'adresse suivante :
Veuillez tout commentaire ou plainte à l'adresse courriel suivante.
Nous vous invitons à adresser vos plaintes ou vos suggestions à l'adresse courriel suivante :
Veuillez envoyer toute plainte ou suggestion à l'adresse suivante :
Cette société offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
La compagnie offre des avantages sociaux et des cotisations d'assurance-vie à tous ses employés.
La compagnie assure des prestations de soins de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
L’entreprise offre des prestations aux employés qui travaillent avec le secteur privé, dans tous les secteurs.
La société accorde des prestations de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez un droit à la liberté de parole, mais pas à la diffamation.
Vous avez le droit à une liberté d'expression, alors que vous ne pouvez pas calomnier d'autres.
Il est un droit de libre expression, mais pas celui de diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d’expression, mais pas le droit de diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais non le droit de diffamation.
Beaucoup de groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme un cadeau de mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent traditionnellement de l'argent comme cadeau de mariage.
L'argent est traditionnellement le cadeau à effectuer à un mariage pour beaucoup de clans ethniques.
De nombreux groupes ethniques font traditionnellement don d’argent comme don pour un mariage.
Nombre d'ethnies ont traditionnellement donné de l'argent lors de leur mariage.
Il n'est pas toujours facile pour un fils d'assumer l'obligation qui lui incombe d'être satisfait de la demande de leurs parents.
Il est toujours difficile pour un garçon de se montrer à la hauteur des attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
On connaît toujours difficilement la capacité d'un garçon qu'il a à satisfaire aux attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour les garçons de répondre aux attentes de leurs parents.
C'est vraiment un très mauvais aigu pour les soucis de la technologie n'équipant pas la batterie et l'emprise sur la machine.
C'est tout sauf un bogues de la part du CP.
C'est bon que le code n'ait pas une erreur!
J'ai eu bien l'impression qu'il a été une erreur ou c'est assez à l'aise.
En effet, en y ajoutant les nouveaux paramètres, on ne voit que tu ne peux utiliser ces normes de jeu à la fois.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes divorcés.
J'ai toujours entendu parler aux enfants que nous nous divorcions à nouveau.
En revanche, je n'ai pas encore expliqué aux enfants que nous étions divorcés.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous étierons divorcés.
J'ignore encore, aux enfants, que nous sommes divorcés.
Je pourrai vous aider à orienter le parcours mais vous devez faire seul le parcours.
Je peux vous guider sur la voie; mais il faut en effectuer seul.
Je peux vous aider à planifier la marche, mais vous avez à effectuer le trajet de votre propre chef.
Ce m’est pourquoi je vous apprendais à bien mettre en route une trajectoire, mais vous devez faire le déplacement séparément et au cas par cas.
Je peux vous aider à tracer le chemin, mais vous devez faire le voyage vous-même.
La famille s'est accommortie rapidement à son nouveau milieu.
La famille s’est rapidement assimilée à leur nouveau milieu.
La famille s'est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
La famille a rapidement assimilé à son nouvel environnement.
Cette famille s’est rapidement assimilée à son nouvel environnement.
Si une chose vous manque, vous pouvez me la demander à tout moment.
Si vous ne comprendz rien, vous pouvez me demander à tout moment.
Si vous ne compreniez rien, vous pouvez n'importe quand demander à moi.
Si vous ne comprends pas quelque chose, j'ai la possibilité de m'en demander un à tout moment.
Si vous ne comprenez rien, il vous est possible de me demander une question en tout temps.
Vous devez avoir la possibilité de payer la péage de l'autoroute.
Il faut avoir un changement précis pour payer le péage de l'autoroute.
Vous devez avoir un changement exact pour payer l'heure de péage d'expressway.
Il faut avoir des changements dans ces cas-là pour payer l'excédent de la route.
Vous devez obtenir le changement exact pour payer le péage de la ligne.
Je déplore vivement avoir causé un préjudice également pour vous.
Je regrette fort de vous avoir rendu une telle inconvénient.
Je déplore sincèrement que vous ayez causé un tel inconvénient.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé des désagréments aussi importants.
Je regrette vivement de vous avoir soigneusement bouleversé.
Que le problème soit important ou peu important, il faut le régler.
Que le problème soit important ou peu important, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou non, nous devons le régler.
Que le problème soit important ou négligeable, vous devez le régler.
Que le problème soit important, ou peu important, vous devez le résoudre.
Tom trouvait assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a d'abord trouvé assez simple de suivre Maria dans sa quête de son sexe.
Tom trouve qu’il est peu difficile de suivre Mary sans l’être vu.
Tom a trouvé assez facile de suivre Mary sans être visible.
Tom a assez facilement su Mary sans qu’il soit vu.
Tom a fait de son mieux pour réussir, mais il n'a pas réussi à réussir ce cours.
Tom a fait le mieux qu'il pouvait, mais il n'a pas encore réussi le cours.
Tom a fait ce qu'il pouvait avec succès, mais il n'a toujours pas réussi la course.
La première année de l'épreuve fut en février 1993, en novembre 2003, et l'étudiant a été à son retour au pays.
Tom a fait de son mieux, je le remercie de vous étant rappelé que n'a pas réussi à réussir.
eu bien l'occasion de voir le film sur l'hélicoptère.
Et le prix qu'on peut en racheter vaut bien!
C'est l'une de nos voitures.
Si le modèle n'était plus aisé, l'un aurait été plus sombre et ce n'est plus possible et il est à la hauteur des pics que ça a montrés.
Je m'éprouve il me plait à ce moment que vous n'êtes plus l'ennemi de la planète.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à beaucoup de égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de plusieurs façons.
Le anglais britannique diffère de l'anglais américain de bien des façons.
L’anglais britannique diffère de l’anglais des États-Unis à de nombreuses égards.
L'anglais britannique diffère beaucoup de l'anglais américain.
Ce travail est assez simple pour une personne de moins de 5 ans.
Ce travail est suffisamment simple pour pouvoir être accompli même par un enfant.
Ce travail est assez simple pour que même l'enfant puisse le faire.
Ce travail est suffisamment simple pour permettre à un enfant de le faire.
Les opérations sont assez simples pour qu'un enfant puisse le devenir.
Tom a dû pousser sa bicyclette encore aujourd’hui parce qu’elle avait un pneu plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui en raison d'une piste plate.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd’hui parce qu’elle avait un pneu plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd’hui parce qu’il avait un pneu plat.
Aujourd’hui, je n’ai pas eu le temps d’en mettre en poussière mes vélos car le pneu était plat.
Je suis sûr qu'il n'y aurait pas autant de difficulté à savoir qui a attaqué notre système.
Je suis certes certain que cela ne serait pas trop difficile pour déterminer quels étaient ceux à qui nous faisons escroquer.
Je suis certain qu'il ne serait pas difficile de découvrir qui a pénétré dans notre système.
J'ai la certitude qu'il ne sera pas très difficile de déterminer qui a compromise notre système.
Je suis sûr que c'est tout de même assez facile de savoir qui a essuyé des pirates dans notre système.
A l’enfance, je allais à la côte tous les étés.
 l’enfance, j’allais à la rive de la mer tous les étés.
En bas-âge, je me rendais au bord de la mer l'été à l'époque.
 l'enfance, je me rendais sur la plage chaque été.
C’est l’un de mes préférés, car d’autres membres de mon gang n’étaient plus présents pour tout le monde.
On constate de telles pollutions dans le capital, et le jogging est souvent marqué par des masques lorsque l'on roule en plein air.
Il y a autant de pollution à New York qu'un jogger porte souvent un masque quand il y cour.
La pollution à New York était tellement importante qu'il se faisait des joggeurs porter souvent un masque lorsqu'ils faisaient de la course.
C'est à l'époque des roquettes qu'il suffit de s'enemerger pour la passer dans la rue.
La pollution de New York est si grande que les jeunes coureurs portent souvent des masques à la course.
Je savais que je devais lui dire la vérité mais c'est impossible que je m'apprenne à le faire.
Je savais que j'avais à lui dire la vérité, mais je ne pouvais pas me permettre.
Je sais que je dois lui dire la vérité, mais je n'ai pas eu les moyens de le faire.
Je savais qu'il m'était obligé de lui dire la vérité, mais je n'ai pas été en mesure d'y faire l'expérience.
Nous l'avons appris à s'exprimer et à étudier les possibilités des médias de notre pays.
Mme Lefebvre a trouvé que la soirée n’était ni ennuyante, ni intéressante, en résumé, et qu’il s’agissait d’une perte de temps.
Elle a trouvé de plus la soirée ennuyante et sans intérêt, soit une perte de temps.
Elle a trouvé cette soirée ennuyée et peu intrigante, à peu près une perte de temps.
Le soir a été ennuyeux et peu intéressant, bref d'un gaspillage de temps.
Elle trouvait la soirée ennuyante et peu intéressante, pour résumer en une simple perte de temps.
Après avoir perdu son emploi, elle n'a pas les moyens de nourrir ses chiens et a donc abandonné ces derniers.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait pas se permettre de nourrir ses chiens, de sorte qu’elle la démissionna.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait pas payer ses chiens, alors elle les a donnés.
Après sa perte d'emploi, elle ne pouvait pas se payer de nourrir ses chiens. Elle les a donc abandonnés.
Une fois son emploi perdu, elle ne pouvait pas se permettre d'assurer le nourrisson de ses chiens, donc elle les a quittés.
Je pense que je peux probablement nous entendre mieux avec vous.
Je pense que j'aurais probablement des chances de mieux se passer avec vous.
Je pense que vous et moi devrions probablement être mieux à même de nous entendre.
Je pense que vous et moi devrions nous unir probablement mieux.
Je crois que vous et moi-même devriez être en mesure de mieux nous entendre.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à son exposé.
Tom a passé la matinée tout en se préparant à sa présentation.
Tom passa la matinée entière à se préparer pour l'exposé qu'il effectuera.
Tom a passé toute la matinée avant sa présentation.
Tom a passé toute la matinée à se préparer à sa présentation.
Tom a cherché à poser une question, mais il ne voulait pas sembler stupide.
Tom voulait poser une question mais il ne voulait pas avoir la moindre idée.
Tom souhaitait poser une question mais il n'était pas déçu.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas avoir l'impression de rester insensé.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas paraître stupide.
Vous n'avez pas à lire tout l'ouvrage d'emblée à la fin.
Il n'est pas en effet indispensable de lire tout ce texte de la suite à la fin.
On n'a pas à lire tout ce qui s'y trouve, du début à la fin du jeu.
Les membres du club sont d'accord pour éliminer tous les éloges d'agressions au travail.
L'ensemble de la rubrique n'a pas à être lu d'emblée.
L'Amérique aime affirmer qu'elle est une société « sans classes ».
L’Amérique cherche à prétendre qu’elle est une société sans classe.
L'Amérique préfère prétendus l'existence d'une société « sans classes ».
On trouve dans l'Amérique un certain ciment pour présumer sa société « défavorisée aux classes ».
L'Amérique prétend bien qu'elle est une société « sans classification ».
Tom ne voulait pas que les gens soient portés à penser qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirte avec Mary.
Tom ne voulait pas que les visiteurs pensent qu'il vit en flirtation à Mary.
Tom ne voulait pas qu'un public pense qu'il flirterait avec Mary.
Tom voulait ne pas vouloir que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
Se rendre à l’étranger pour boire, il se sent macho.
Une petite soirée peut lui donner envie d’être macho.
Le fait d’aller boire avec les gars le fait ressentir un sentiment d’une certaine macho.
Pour faire le tour, il se sent machofa.
Un moment dans les rues, on lui fait détendre et la personne derrière lui donne une légende en soi.
Avec l'aide de ma mère, j'ai réussi à acheter un vélo de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, je suis entré au marché en pleine montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter un vélo de montagne.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter un vélo de montagne.
Pour obtenir plus de moitié des pistes du mont en hauteur, savez-vous déjà à peine à ce point?
On est encore à plus de moitié jusqu'au summit, mais êtes-vous déjà complètement épuisé?
La majorité de la population active se trouve au sommet de la montagne: il y a encore une à mi-chemin pour atteindre le sommet.
Vous êtes vraiment épuisés?
On a beaucoup plus de la moitié du temps à se rendre au sommet de la montagne, mais si vous êtes déjà épuisé!
Je viens de m'entretenir avec votre professeur de français dont il m'a indiqué que vous vous trouvez en bonne posture pour les lectures que lui donne la classe.
Je viens de parler avec votre professeur de français et il vous annonce que vous vous situez bien devant sa classe.
J’ai d’ailleurs parlé à votre professeur de français et il vous dit que votre niveau de travail est excellent.
Je viens de parler à votre professeur de français et il dira que vous allez bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous savez bien à sa classe.
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus écoutés en Espagne?
Quels sont les aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont les fruits de mer les plus populaires consommés en Espagne?
Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne?
Il vous faudra un peu de temps pour creuser tous vos vieux toits de neige.
La délégation a indiqué qu'il fallait un moment pour égoutter le toit de la neige; cette délégation était invitée à l'inviter à participer à la discussion, et le ministre a déclaré qu'elle 
Il aura besoin de temps pour pellesser la neige de l'air.
Il faudra du temps pour foudre toute la neige dérivée du toit.
La glace devient très lourde dans les grands toits et se concentre sur les arbres et les arbres.
J'y as bien étoiles dans le ciel, et je ne peux pas les compter tous.
Il y a tant d'étoiles, je ne peux pas les compter toute.
Il y a autant d'étoiles en ciel, je ne peux pas en compter toutes.
L'atmosphère était aussi agréable.
Il y a si d'étoiles dans le ciel qu'il ne me fait pas la peine de les compter tous.
Vous avez vu des jeunes couples en tête aux rives.
On assiste, partout, à de jeunes couples se bavardant.
Partout chez vous, on voit des jeunes couples te battre.
De partout, on en voit de jeunes couples se bavarder.
Vous observez partout un petit couple se battre.
Je tiens à vous poser quelques questions concernant ce que vous nous avez fait le week–end dernier.
Je vous pose quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
Je suis d'accord avec vos propos au sujet de votre opération du week-end dernier.
Je je voudrais vous poser une question sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
Mais je dirai que, si tu les aimes, je peux vraiment vous en parler.
Je ne crois pas que bon nombre de personnes puissent dire qu'elles sont satisfaites de leur salaire.
Je ne crois pas que beaucoup de personnes puissent dire qu'elles sont satisfaites de leur salaire.
Nous pouvons à mon avis difficilement dire que nous sommes satisfaits de notre rémunération et qu'il y a suffisamment d'intéressés dans notre société.
Je ne crois pas que de nombreuses personnes puissent affirmer qu'elles ont dû verser un salaire satisfaisant.
Il ne semble pas que de nombreuses personnes puissent dire qu'elles sont satisfaites de leur salaire.
Un fonds a été créé pour constituer un monument en mémoire de l’homme mort.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été mis en place pour ériger un monument en mémoire de cette personne décédée.
Un fonds a été mis en place pour créer un monument à la mémoire de l'homme mort.
Un fonds a été mis en place pour mettre sur pied un monument à l’esprit de l’homme mort.
Il était prévu que son discours fléchissait les partis d'opposition.
Selon les plans que le premier ministre prenait, cette annonce mettait en question les partis d’opposition.
Ces propos du Premier ministre étaient destinés à jeter de la colère sur les partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre visait à en colèrer les partis de l'opposition.
Le discours du premier ministre a eu pour objectif de fâcher les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n’avait pas fait ce qu’il devait faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n'a pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas qu'Tam n'avait pas fait ce qu'il devait faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas accompli ce qu'il était censé accomplir.
Si vous pouviez seulement parler anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez uniquement parler anglais, vous serez parfait.
Et si l'on pouvait seulement parler l'anglais, on se serait parfait.
Si vous ne pouviez que parler anglais, vous étiez parfait.
Si tu pouvais seulement parler anglais, tu es parfait.
L’enseignante qui surveillait le terrain de jeu s’est inquiétée lorsqu’elle a vu un homme parler à certains des élèves au-dessus de la clôture de l’école.
L’enseignante qui surveille le terrain de jeux a montré à quelle inquiétude un homme discutait avec les enfants au-dessus de la clôture de l’école.
La maîtresse qui supervisait la terrain de jeu s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler avec certains des enfants pendant qu'il était au-dessus de la clôture de l'école.
L’enseignante qui supervisait le terrain de jeu s’est alarmée lorsqu’elle a vu un homme parler à certains des enfants au-dessus de la clôture de l’établissement.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux s'est inquiétée lorsqu'elle a vu un homme parler à certains des enfants en dehors de la clôture.
Il a parlé de manière molle, caractéristique des Sudistes.
Il parlait avec une discrèteté qui caractérisait les gens du Sud.
Il parlait avec une douceur que connaissent bien les Sudistes.
Il parle très doucement avec ce qui caractérise les Sudanos.
Il a parlé de manière assez douce, la même chose que chez les gens du Sud.
Avez-vous déjà fait une cérémonie de NOL ou une soirée spéciale à ce sujet?
Ne te fais-tu pas quelque chose de spécial pour Nol?
Ne vous allez-vous pas faire d’expériences spéciales à Nol?
Ne comptez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
Ne vous allez-vous pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
 l’ouverture de notre bande, de petits clubs dans les petites villes n’ont été que l’envie de travailler avec nous.
Lorsque nous étions au début, notre bande ne pouvait trouver que de petits clubs dans de petites villes qui nous encadraient.
Au début, notre bande n'a trouvé de petits clubs en petite ville pour nous embaucher.
Quand nous avons commencé, notre bande ne pouvait trouver de petits club dans les petites villes que nous louer.
Au début, notre bande ne pouvait trouver que des clubs en petits villes qui nous embauchaient.
Si ma femme téléphone, ne vous en parlez pas moins : Je m'associe à une réunion importante et je ne serai pas perturbée.
Si ma femme téléphone, dites qu'elle doit avoir une importante réunion et qu'on ne peut y être perturbé.
Si ma femme téléphone à ma cour, il vous suffit de la dire que j'ai une visite importante et que je ne peux être perturbée.
Si ma femme téléphone, dire à celle-ci que je suis à une réunion importante qui ne peut pas être perturbée.
Si ma femme vous téléphone, dites-lui que je suis en affaire dans un salon important et qu’on ne m’en rien dérange.
Je ne suis pas experte – je ne fais donc qu'un simple présumé.
Je ne m'est pas un expert, alors ma réponse à votre question repose sur un simple indice éclairé.
Je ne suis pas expert, c'est pourquoi ma réponse à votre question me suffit à donner un hypothèse éclairée.
Je ne suis pas un expert, je ne fais donc que renvoyer ma question qu'à un vrai doute.
Je ne suis pas un expert, mais ne donnerai donc que les plus éclairés.
Thomas A. Edison aime tellement son uvre qu’il dorme une moyenne de moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison en adorera tant. Il dorme en moyenne moins que quatre heures, 24 heures par jour.
Thomas A. Edison adore son travail autant qu’il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison m'aime tant son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison aime tellement son uvre qu'il sommeille en moyenne moins de quatre heures par 24-quatre semaines.
Il n'est certes pas un secret que la opinion de Tom diffère de la vôtre.
Il n'y a pas de secret que Tom estime contraire au vos.
Et ce qui n'est pas un secret, c'est que Tom a une opinion différente de la vôtre.
a n'est pas un secret si Tom vous dit que l'opinion de votre enfant est différente de celle de ta fille.
Pas de secret que Tom n'a pas l'opinion contraire de la vôtre.
Il va de soi que l’honnêteté est la meilleure politique.
L'honnêteté est évidemment la meilleure politique.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va sans dire que la meilleure politique est l'honnêteté.
Il va de soi que l'honnêteté est l'endroit idéal.
C'est un moment où j'ai besoin de lunettes d'une nouvelle gamme.
Je trouve que c'est temps de m'acheter une nouvelle paire de glace.
Je pense qu’il est temps qu’il me soumette une nouvelle paire de lunettes de soleil.
J'estime qu'il est temps pour moi de faire des ajustements pour mettre en oeuvre une nouvelle nouvelle paire de lunettes.
Je crois que je passe à la prochaine étape: et une nouvelle paire de lunettes.
Je te donne à vous un petit merci, je vous serais prêt au travail dès à présent, je crois, et tout le monde m’en souvient...
Nous avons toutes deux la responsabilité d’avoir une école d’histoire et de science et d’être en mesure de participer aux activités de toutes nos provinces.
Ne laissez pas me surprendre, tu saits que je peux faire quoi que ce soit avec moi.
Ne vous étonnez pas quand vous vous attendez, je peux faire n’importe quoi d’autre.
Je ne paraît pas ainsi surpris ; on sait que je peux faire tout ce que je veux faire.
Le médecin de famille a eu des commentaires.
Il s'est demandé combien de fois le soleil arreterae avant le raissement de son solde.
Il voulait savoir combien de fois le soleil raffermira avant l'absorption de son salaire.
Il se demande combien de fois le soleil ne remettra pas son salaire.
Il s'est demandé combien de fois le soleil élevait avant de toucher son salaire.
Un propriétaire d'entreprise doit absolument avoir un aperçu de l'ensemble de son entreprise.
Pour un propriétaire d'entreprise, un aperçu clair de son entreprise est essentiel.
Le fait d'avoir un aperçu clair de toute son entreprise demeure essentiel pour le propriétaire de l'entreprise.
Pour le propriétaire d'une entreprise, il est fondamental d'avoir un aperçu clair de son entreprise dans son ensemble.
Il est primordial qu'un propriétaire d'une entreprise présente une vue d'ensemble de son entreprise.
Combien du temps pensez-vous qu'il faudra au jury pour prononcer le verdict?
Combien de temps, vous pensez-vous, le jury devra attendre pour obtenir un verdict?
 votre avis, combien de temps le jury va-t-il prendre avant de prononcer son jugement?
Quel est le délai d’attente du jury avant d’arriver à un verdict?
Combien de temps le jury doit-il, d’après vous, attendre avant de tirer un jugement?
Il s'agit d'un chef du mob du New Jersey en psychothérapie.
Il s'agit d'un gros homme de masse du New Jersey qui a fait de la psychothérapie.
The Show's about a New Jersey mob boss who's in psychotherapy.
Le jeu recommençant à produire une émission est un chef de la foule du New Jersey qui effectue des psychothérapies.
On a vu le nom de la croyance, c'est à dire qu'on se dit « familiar » à l'égard de l'abandonné, et qu'on n'y est plus enclin.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer lui-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer soi-même.
C’est la meilleure façon de prédire l’avenir que de la créer seule.
Le meilleur moyen de prédire l’avenir consiste à en créer votre uvre elle-même.
La meilleure façon de prédire l’avenir se fait en vous-même.
Il le suivra sans réserve, auquel qu’il soit emmenée.
Elle dit qu'elle le suivirait, c'est-à-dire où il va.
Elle a déclaré qu'elle le suivait, quel que soit son lieu d'admission.
Elle a ajouté de toujours suivre le merle, peu importe où il se rendait.
Elle a dit qu'elle le suivrait partout où il allait.
Je l’ai entendu dire que vous ne devriez jamais rencontrer votre premier amour.
Ce sont ces éléments qui donnent naissance à l’impression que ne nous allons pas pouvoir épouser notre plus cher amour.
 vrai dire, il est clair que vous ne devez jamais vous marier à votre premier amour.
J'ai entendu dire que vous ne devez jamais marier vos premiers amours.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais vous marier avec votre amour.
Je pense tout simplement à la semaine de vacances de la suite parce que ce n'est pas de si longtemps que j'en ai pris.
Lheure où je pense, cest le mois de vacances, que je n’en suis jamais participé depuis aussi longtemps.
Les vacances du mois prochain n'apparaissent pas depuis si longtemps.
Je n’en pense que pour le mois prochain et plus de fois depuis longtemps que je n’en y ai pris les vacances.
Je pense au mois du prochain uniquement aux vacances et j'en n'en ai plus eu depuis si longtemps.
Un t-shirt n'est pas approprié  une entrevue d'emploi.
Un t-shirt n'est pas approprié pour une entrevue d'emploi.
Un T-shirt n'est pas une manière efficace de vivre une entrevue d'emploi.
Un te-cheveux ne convient pas aux personnes qui participent  une entrevue de travail.
Un t-shirt ne doit pas être assorti d'un vêtement approprié pour une entrevue.
Elle a volé beaucoup d'argent à lui et est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent; elle est donc maintenant en prison.
Elle lui a volé d'avantage d'argent; maintenant elle en est détenue.
Elle a volé son argent et il en a incarcéré.
Elle lui a volé l’argent, et elle est donc en prison.
Tom fut surpris de voir à quel point Marie pouvait jouer le saxophone.
Tom a été pris par la compétence de Mary qui peut jouer le saxophone.
Tom s'étonne que Mary puisse jouer le saxophone.
Tom a été étonnée du fait que Mary posait le saxophone.
Tom est surpris de savoir si Mary peut jouer le sax d'un grand chant.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je me suis avéré difficile à comprendre en français.
J’avais de la difficulté à me faire comprendre en français.
J’ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
J’ai eu de la difficulté à je comprendre en français.
Je ne comprenais pas grand-chose de ce qu'il en était.
Il est important de savoir pourquoi les membres étaient à l’emploi.
Je ne comprenais pas beaucoup de ce qu'ils parlaient.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlent.
J'en ne comprenais pas beaucoup.
Si un homme avait 11 mouflons, tous sauf 9 mouvront, combien de mouflons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons et que tous sauf 9 étaient morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Alors s’il avait 11 moutons et qu’ils sont tous morts, combien de moutons aurait-il laissé?
Si un homme avait 11 moutons, et qu'ils étaient tous morts sauf 9 d'entre eux, combien d'ovins lui aurait-il perdu?
Si un homme avait 11 moutons et qu’ils avaient perdu tous, sauf neuf, combien de moutons le serait-il devenus?
Il se peut que vous ne connaissiez pas sa structure et n’avez pas trouvé de solution à ce problème.
Pour y contribuer, il est préférable de la demander à un expert.
Le plus indiqué est de demander à un expert de réparer votre appareil.
La meilleure solution est de demander à un expert de le réparer.
Le meilleur serait de recommander qu'un expert le répare.
Cette dernière a invité ses clients prospectives à sa tenue.
Les participants ont invité leurs clients éventuels au spectacle.
L'entreprise a invité à la soirée ses éventuels clients.
Elle a à son actif d’inviter ses clients éventuels à participer à cette soirée.
Le Musée des beaux-arts d’Autriche en a reçu 78.
Il a acquis une fortune dans le capital-actions durant la dernière période de croissance.
Il a gagné une fortune dans la négociation de titres au cours de la dernière période de boucle.
Lors du dernier boom, il a amassé une fortune en bourses.
Il en a accumulé une fortune en commerce boursier au cours de la dernière explosion boursière.
Il a assemblé une fortune en bourse durant la dernière explosion.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation actuelle ne prend pas en considération la diversité des races.
Les législations existantes ne tiennent pas compte de la diversité des races.
La Loi sur l'accueil du statut des réfugiés ne prend pas en compte la diversité de la race.
La législation en vigueur ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis je commencer par remercier chacun d'entre vous pour votre chaleureux accueil?
Puis-je commencer par féliciter tout un chacun pour votre très chaleureux accueil?
Je tiens d'abord à remercier tous ceux et celles qui ont souhaité la bienvenue à vous.
Puis-je commencer par exprimer mes remerciements à chacun pour sa chaleureuse accueil?
Permettez-moi tout d’abord de remercier chacun de votre chaleureux accueil?
Nous sommes à la recherche de gens informatiques compétents qui pourraient travailler chez nous.
Nous sommes à la recherche d’une équipe informatrice et talentueuse qui travaille pour nous.
Nous cherchons du technicien en informatique pour travailler au sein de cette entreprise.
Nous devons trouver des spécialistes informatiques qui travailleront pour nous.
Nous avons besoin de personnes disposées à travailler avec l'ordinateur.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que les pyramides de l'Égypte.
Il existe une pyramide au Mexique plus grande qu'aucune en égypte.
Une pyramide se situait au Mexique, plus grande que celle de l'Égypte.
Il y a une pyramide plus grande au Mexique que tout en Egypte.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande que n’importe quelle de celles de l’Égypte.
Quelle que soit votre difficulté d’étudier, l’anglais ne peut être maîtrisé en un ou deux ans.
Quel que soit votre effort d'étude, vous vous ne pouvez réussir a masterir l'anglais en un an ou deux.
Quel que soit le travail ardu que vous devez faire, vous ne pourrez maîtriser l’anglais en un an ou deux.
Quel que soit l’effort qui est fait afin de vous intéresser, vous ne pourrez maîtriser l’anglais sur une ou deux ans.
Peu importe la diffusion de vos études, vous ne réussirez pas le français en un an ou deux.
C’était vraiment ciblé de vous me prêter 500 $ si je m’étais en difficulté.
Il vous a été très respectueux de m'accorder 500 dollars alors que je rencontrais des difficultés.
Vous deviez donc me prêter 500 $ quand je me trouvais en difficultés.
Les prêts ont vraiment été très gracieux de votre part et ils ont été pour moi des 500 $ quand je me trouvais en difficultés.
Le prêt t'a plu et j'ai tiré des fonds de 500 $ en difficulté.
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston trois semaines.
J'estime que Tom a dit rester à Boston pour trois semaines.
Je pense qu’Tim a dit qu’il allait rester à Boston pendant trois semaines.
Si nous avons une nouvelle affaire, nous devons nous soucier de leur avenir.
Je pense qu'il a dit demeurer à Boston pendant trois semaines.
La partie d'un iceberg située sous l'eau est beaucoup plus vaste que la partie de celui qui se trouve en amont.
Il y a en ce moment un risque accru d'incidents liés aux activités scientifiques.
La partie sous-marine, la partie submergée de l’iceberg, est beaucoup plus large que celle hors-d’eau.
La portion d’un iceberg sous l’eau est beaucoup plus importante que celle au-dessus des eaux.
La partie d’un iceberg qui s’établit sous l’eau est beaucoup plus grande que la partie qui se trouve au-dessus de l’eau.
Tom est convaincu que sa mère ne veut désormais pas manger et il y en a de plus.
Tom se retrouve convaincu que sa mère ne veut pas manger.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger dès aujourd'hui.
Tom demeure convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger à l'heure actuelle.
Si vous avait fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous aurions réussi le concours d'entrée.
S'il y avait eu davantage d'efforts, on aurait réussi l'examen d'admissibilité.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Si vous aviez fait davantage d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Tom a dit qu'il était très occupé, et sa vie n'était pas bien passée.
Tom s'est dit très peu disposé à rester ici à un moment donné.
Tom dit qu'il ne prévoit pas rester ici plus longtemps.
Tom dit qu'il n'envisage pas d'y rester plus longtemps.
Tom dit qu'il ne prévoit pas rester là plus longtemps.
Ne mangez pas le fruit dans le boîtier sur la table, il s'agit d'un plastique.
Ne consommez pas les fruits que vous aurez pu goûter dans le bol qui fait la table, parce qu'ils sont pris de plastique.
N'est pas mauvais de manger les fruits dans les bols de la table car ils sont en plastique.
Il ne faut pas manger les fruits dans la boîte sur la table car ils sont en plastique.
Donnez-le à votre mari.
Il ne fait pas de doute que Tom ne puisse se rendre, car il n'a pas l'argent.
Si Tom ne peut plus aller à Paris, c'est probablement qu'il ne connaît pas de l'argent.
Celui-ci ne peut se rendre chez Tom probablement parce qu'il n'a pas beaucoup d'argent.
La raison de ne pas partir semble être que Tom n'a pas d'argent.
Tom ne peut probablement aller parce qu'il n'a aucun argent.
La suspecte s’est asséchée en montagne pendant trois semaines.
Il s'était dissimulé dans les Rocheuses pendant trois semaines.
Le suspect s’est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
L'auteur se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a enroulé un hamac entre deux arbres pour aller s’asseoir.
Tom a adhéré à l'activité en se fixant un jambélie entre deux arbres et y a passé une nappe.
Tom s'est établi un hamac entre deux arbres et est resté couché.
Le bébé a pris le hamac et fait une nappe, à deux de leurs arbres.
Tom se lisa en étaubrant un hamac entre deux arbres et passe une sommeil.
C’était une première fois pour moi que l’on pouvait imaginer encore que je ferais ces choses dans mon âge.
Je n’ai jamais imaginé pour un instant que ce genre de chose se produise encore, lorsque je suis plus âgé.
Je n’ai jamais imaginé que je continuerais de le faire à mon âge.
J'ai jamais, à mon âge, imaginé qu'il me resterait à ce genre de choses.
Je n'ai jamais pour un instant imaginé que je fasse encore ce genre de chose  mon âge.
Si vous avez une piscine couverte, vous êtes probablement plutôt riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous avez une piscine intérieure, c'est probablement le cas.
Si vous avez une piscine intérieure, vous serez probablement tout à fait riche.
Si vous êtes en possession d'une piscine, il est probablement raisonnable d'être très riche.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il s'y mettra des chiens.
Si vous prenez en péril les biens de l’équipage, il se fera battre de ses chiens sur vous.
Si vous violez les limites de sa propriété, ses chiens vous s'attaqueront à vous.
Si vous faussiez ta propriété, il fera passer ses chiens sur soi.
Tout n’est que ne sa bêtes dans ses champs et rien ne le permette.
Il est possible de vous abonner aux services de l'hôpital, qui nous attendent depuis quelques minutes.
Il n'y a aucun risque à son arrivée.
Cliquez sur la photo pour plus de détails.
Ne vous méfiez pas.
A quelques minutes seulement de l'hôpital, c'est assez calme.
Tom ne serait pas à désirer consommer de la viande et des pommes de terre chaque jour de la semaine.
Tom n'aurait pas à s'ennuier de manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom ne aurait guère d'intérêt à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Tom ne ferait pas de mal à manger de la viande et de la pomme de terre tous les jours de la semaine.
Tom n'aurait pas rien d'intérêt à manger de la viande et des pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès que j'aurais quitté ma salle, l'appareil avait commencé à sonner à nouveau.
Dès que j'étais bloqué, le téléphone commença de ringer de nouveau.
Apres que j'ai suspendu, le téléphone a de nouveau commencé à sonner.
 l’écoute, je me suis éteinte.
Dès que je me suis arrêté, le téléphone s'est recouvert d'une nouvelle sonnerie.
Tom n'a pas réussi à accomplir un effort de poussée à son départ.
Il ne l'a jamais réussi à exécuter une seule reprise lorsque l'entraînement a commencé.
En plus de se tenir prêt à exécuter les activités sur le terrain, il est venu s'entraîner à une grande épreuve dans un espace d'entraînement.
Tom ne se rendait même pas à un exercice de poussée quand il se prépara à exercer.
Avec son retour à l'éducation, Tom ne réussit même pas le même tir-d'espérance.
Tom refuse de vendre sa cello, alors qu'il a soi-disant besoin d'argent.
Tom ne va pas vendre son clotard, même s'il a sommairement besoin d'argent.
Tom a un vieux violoncelle d'une petite taille et son petit violon ne veut pas vendre son violoncelle.
Tom ne vend pas son cello même s'il a désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas sa violoncelle, dans la mesure où il a désespérément besoin d'argent.
On doit avouer que la prospérité ne dure pas inépuisément.
Vous devez réaliser que la prospérité ne va pas d'un éternel à l'autre.
Vous devez comprendre que la prospérité ne peut durer à jamais.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas pour toujours.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne dure pas à jamais.
Il n'est pas toujours facile de distinguer un bon livre d'un mauvais ouvrage.
Il n'est pas toujours facile de distinguer un bon livre d'un mauvais.
Ce n'est pas toujours facile de savoir un bon livre ou un mauvais.
Il n'est pas toujours facile de savoir un bon roman de celui dont on est le moins bien avisé.
Il n'est pas toujours facile de savoir de quoi découle un bon livre d'un mauvais.
Je voulais passer les notes une dernière fois en revue, mais il n'y avait pas de temps.
J'avais l'intention d'effectuer une dernière vérification des notes, mais on ne m'a pas donné le temps.
Il y avait des signaux que j'allais consulter une dernière fois, mais il n'y avait pas suffisamment de temps.
J'avais l'intention de passer un dernier coup de feu sur les notes, mais ça était inutile.
J'allais aller passer les notes une dernière fois par les roulures, mais le moment est venu.
J'avais cru comprendre que vous étiez faim, j'avais dû apporter quelques sandwichs.
J'ai présumé que vous étiez parfois affamés, et j'ai donc apporte un sandwich.
Je tenais qu'on pourrait avoir faim, donc j'ai apporté quelques sandwichs.
J’ai supposé que vous pourriez avoir faim. J’ai donc apporté de la viande.
J’espère que vous aurez du mal à m’amuser et j’ai donc bénflu un sandwich.
Ce restaurant prépare deux mille repas chaque jour.
Ce restaurant à la carte prépare 2 000 repas à la journée.
Le restaurant prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare 2 000 repas chaque jour.
Ce restaurant prépare 2 000 repas par jour.
On me gagne alors son ancienne horloge, peu importe que ce soit très onéreux.
C'est la raison pour laquelle, pour autant que son coût soit élevé, je me rends à acheter la vieille horloge.
J’achèterai cette vieille montre, peu importe le prix sur lequel elle est destinée.
 mon avis, je vais acheter cette vieille horloge peu importe l’en coûtant.
J'achèterai la vieille horloge, peu importe ce qu'elle coûte.
Toutes les tentatives seront toutes un succès.
Quelle que soit la pression, le résultat sera le même.
Que vous essayiez de manière acharnée, le résultat sera le même.
Quelle que soit la tentation, le résultat sera le même.
Quelle que soit votre difficulté, vous n'aurez pas d'autre chose à retenir.
Durant mon voyage je ne peuti pas vous exclure du cadre de mon esprit.
Leur esprit n'avait été pas en mesure de vous empêcher pendant ma voyage.
Pendant mon voyage je n’ai pas pu vous en garder en oubli.
L'ambiance cosy et chaleureuse s'agissant des hôtels et du restaurant, a permis la création d'un environnement d'exception.
Tout au long de mon voyage, je n’ai pas pu vous garder d’idées.
Nara est une vieille ville que vous devez visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara est une ancienne ville que l'on peut visiter au moins une fois durant son existence.
Nara est une ancienne ville que je devrais visiter au moins une fois dans ma vie.
Nara est une vieille ville qu'il faut visiter au moins une fois dans votre vie.
Nara, une ancienne ville méritant une visite au moins une fois dans votre vie.
Si vous écoutez assez de près, vous pourrez en entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez vous en référer.
Si vous écoutez assez étroitement, d'ores et déjà, vous en serez retiré.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pouvez les entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez l'entendre.
La chaleur se poursuivra, donc veillez à ce que vous ne soyez pas porteurs d'intoxication alimentaire.
L'hiver demeurera chaud, soyez consciente des risques de poisons alimentaires.
Le temps chaud se poursuit : surveillez la possibilité d'intoxication alimentaire.
La chaleur se prolongera donc et vous voudrez d'éviter toute empoisonnement des aliments.
Vous continuerez le temps chaud; soyez donc attentif lorsque vous avez une empoisonnement des aliments.
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui a fait vous haligniner?
Avez-vous déjà mangé un produit qui vous a fait halluciner?
Vous avez déjà mangé quelque chose qui vous a fait halogénérer?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui a fait halluciner?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait halluciner?
Elle le téléphone tous les soirs et le parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle tous les soirs et entretient pendant au moins une heure.
Elle le convoque tous les jours pour parler jusqu'à une heure.
Elle le téléphone chaque soir et le parle pour au moins une heure.
Elle le contacte tous les soirs et parle au moins une heure.
Je veux que vous retournerez le livre que je vous ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retourniez ce livre que j'ai prêté l'autre jour.
Je voudrais que vous retournez le livre que je vous ai prêté cet autre jour.
Je voudrais que vous retourniez l’ouvrage que je vous ai prêté l’autre jour.
Je voudrais que vous retourniez le livre dont je vous ai prêté la veille.
Je ne pense pas qu'un d'entre nous se réjouisse de ce qui s'est passé.
Je pense qu'aucun d'entre nous ne semble se réjouir de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas qu'on soit heureux de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas que nous sommes heureux à ce qu'il advienne.
Je crois que nous ne sommes pas heureux des événements survenus, l'un ou l'autre.
a me fait entendre un peu l’affirmative en faisant avancer les données d’évaluation.
Depuis ma petite enfance, j'ai essayé tous les régimes de jour ou il n'y a qu'à me mettre au graisse - je n'ai pas encore perdu de poids.
J'ai testé chaque diète publiée et je n'ai toujours pas perdu de poids.
J’ai essayé tout régime publié dans la littérature et je n’ai toujours pas perdu du poids.
Je n'ai jamais d'habitudes alimentaires publiées et je n'ai pas encore perdu du poids.
Je crois qu'il est hautement improbable que nous réussissions à échapper à cette prison.
Il me semble très peu probable que nous soyons capables d'échapper de cette prison.
Je crois que nous ne pourrons très probablement pas réussir à nous évader de cette prison.
J'estime très peu probable que nous parviendions à tirer le bénéfice de cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper de cette prison.
M. MME VOLUME allemand n’est plus que de deux mille mots aujourd’hui.
Mon liste de vocabulaire allemand s'élève maintenant à deux mille mots.
Mon vocabulaire allemand s'élève à 2 000 mots en l'avance.
Je lirais la vocabulaire allemand, et mon liste est de deux mille mots.
Je ne sais pas encore, pourquoi le texte pourrait-il être utilisé?
Je suis ravi que vous ayez pu se trouver chez vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
Et il arrive en automne que la famille ne se porte pas dans les deux parties.
Je suis heureux de pouvoir me retrouver avec vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents lors de Nol.
La poursuite de ce conflit est coûteuse et politiquement difficile.
La poursuite du conflit est coûteuse et politiquement difficile.
Il est coûteux et difficile politiquement de continuer à engager ce conflit.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
La poursuite du conflit à l'interne est devenue coûteuse et politiquement difficile.
Les enfants sont tributaires de leurs parents pour leur nourriture et leur vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour recevoir des aliments et des vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour leur nourriture et leurs vêtements.
Les enfants utilisent les services de leurs parents pour la nourriture et le vêtement.
Les enfants dépendent de leurs parents pour faire leur vivre et leur vêtement.
Je ne me marierai pas pour l’année, en fait, je ne je suis toujours pas en mesure de m’en marier.
Je ne me marierai pas cette année et en fait, il me va falloir ne jamais me marier.
J'aurais sans doute déjà l'occasion de m'épouser pendant cette année, mais peut-être, c'est une chose qui me semble sombre, puisqu'en fait, je ne m'épouserai jamais.
Je ne vais pas me marier cette année, en fait, et je ne pourrais jamais le faire.
Je ne m'épouserai pas cette année, et je ne m'y marierai peut-être jamais.
Tom n'avait même pas la courtoisie de dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie pour dire qu'il avait des désagréments.
Tom n'était même pas d'accord pour dire qu'il était désolé.
Et le tout ne fut jamais agreable.
Tom ne semblait même pas d'une courtoisie pour lui dire qu'il avait du mal.
Je vous promets de retourner de l'argent que je vous devez avant la fin du mois.
Je promettais de vous payer l'argent que je vous dette avant la fin du mois.
En plus de ce raccordement, je vous promets de récupérer les paiements dûs avant la fin du mois.
Je vous promette de vous verser l'argent dont vous avez besoin avant la fin du mois.
J'ai promis de vous restituer l'argent auquel je vous devais d'ici la fin du mois.
Je vous donne assez d'argent chaque mois pour payer l'ensemble de vos facture d'achat.
Je vous donne assez d’argent par mois pour payer vos factures.
Je vous rendrais assez d’argent tous les mois pour payer toutes vos factures.
 mon tour, je vous offre en tout temps plus d'argent pour régler toutes vos factures.
Je vous fournit suffisamment d'argent chaque mois pour payer toutes vos factures.
Aussi absurde que semble-t-il, elle a pris un tamis de jambon avec sauerkraut; les recettes étaient bien à la hauteur.
Tout aussi incroyable qu'elle puisse paraître, elle a demandé le pain de jambon avec sauerkraut.
Aussi incroyable qu'elle puisse sembler, elle exigeait un jambon en lutris avec sauerkraut.
Il a donc dû être à l'essai sans se sentir inquiétant en effet : il a pris le petit jeûnais de son couteau accompagné de saurkraut.
Aussi incroyable qu’elle puisse l’apparaître, elle commanda un paniers de jambon avec sauerkraut.
J’aimerais trouver comment effacer mon compte Facebook.
Je voudrais savoir comment supprimer mon compte Facebook.
Je souhaiterais trouver comment effacer mon compte Facebook.
J'aurais aimé savoir comment effacer mon compte Facebook.
Vous aurez pu agir. Je désire que tout ce soit pour les faire en ligne.
Si il avait fait preuve d’un peu de plus de latitude, l’accident aurait été évité.
S'il avait été légèrement plus attentif, l'accident aurait pu être évité.
Si l’on avait fait preuve d’un peu plus de prudence, l’accident aurait été évité.
Si l'homme avait été une petite fois plus prudemment gardé, l'accident aurait été évité.
Il aurait pu éviter l'accident s'il avait été un peu plus prudent.
C'est une personne ayant un IMC de 25, 29, qui est considérée comme un surpoids.
On considère qu'une personne dont l'IMC varie entre 25 et 29 ans a un surpoids.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme surestary.
On considère une personne qui a un IMC de 25 à 29 ans comme ayant un excès.
Une personne ayant un IMC de 25 à 29 ans est considérée comme du surpoids.
Je ne voulais pas encore consacrer plus de temps à ce projet.
J'ai été particulièrement ravi de travailler avec mon équipe de spécialistes.
Je n'ai pas voulu consacrer plus de temps au travail sur ce projet.
Je ne voulais pas passer plus de temps travailler sur ce projet.
Je ne voulais pas rester à peine à travailler sur ce projet.
Nous allons y parler d'horastre pour les adolescentes à la maison mais je ne l'avais pas abordée en lisant les résultats.
Le problème du fédéralisme est le suivant : "Une nouvelle solution de lutte contre le terrorisme est proposée pour la Russie, alors que les autres pays ne peuvent y participer?" C'est ce qu'il nous faut.
Nous en discutons depuis des heures, puis pouvons-nous simplement mettre la main?
Cela nous a emmenés jusqu'en haut, au cur des opérations de maintien de la paix et elle en a fait les plus grandes.
Nous parlons de cela depuis des heures, peut-on tout simplement la laisser tomber?
Je crois que vous ai dit que nous ne devions plus nous plaindre.
I thought you said we weren't going to complain anymore.
Je pensais que vous avez dit que vous ne vouliez plus nous plaindre.
Je croyais que vous avez dit que nous ne ferions plus de plaintes.
Je pensais que vous disiez que nous ne nous plaindrions plus.
Avez-vous recours régulièrement à un appareil de mobilité pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement des dispositifs d'aide pour marcher?
Utilisiez-vous régulièrement des appareils aidants pour marcher?
Avez-vous recours régulièrement à des appareils d’aide pour marcher?
Avez-vous recours régulièrement aux dispositifs d'aide à la marche?
Elles accusent le président de ne pas s'intéresser aux habitants de souche ordinaire.
Ils ont accusé le président de ne pas se préoccuper du citoyen.
Les citoyens ont accusé le Président de ne pas se soucier des gens.
Ils accusent le Président de ne pas se préoccuper du simple homme.
Le président a été accusé de ne pas porter attention à l'homme.
Tom a déjà terminé le livre qu’il lisait hier soir.
Tom en a déjà par le fait même terminé son livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Tom a déjà terminé la lecture de mon livre qui l’a commencée hier soir.
 l'époque, Tom est allé au cinéma avec son fille, sa fillette.
Tom a déjà terminé la partie où il avait commencé sa lecture la nuit dernière.
Bien que nous ne disposions pas de trop d'argent, je souhaite acheter ce tableau.
Nous n'avons pas assez d'argent pour acheter cette peinture.
Même si nous n'avons pas beaucoup d'argent, je veux acheter ce tableau.
En revanche, la beauté n’est pas seulement d’un niveau, elle est d’une qualité que l’on peut avoir avec un style de peinture de la plus haute qualité.
Bien que nous n'ayons pas beaucoup d'argent à l'intention du public, j'aimerais acheter cette peinture.
Autant mieux, je pense, il y aurait eu des coups de feu.
J'imagine que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je crois, en l'absence des coups de feu qui auraient été si fréquents, que l'on me aurait entendu parler au cours des discussions.
Je crois qu'il y a eu des coups de feu, s'il y en eut.
Je crois qu'aucun coup de feu n'aurait été tiré si tel avait été le cas.
La seule chose qui me concerne vraiment est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui me fâche vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose que je crains vraiment, c'est la seule chose qui m'étonne vraiment: le fait de t'égarer.
La seule chose qui me griève vraiment, c'est l'idée de vous perdre.
La seule chose qui me choque vraiment c’est la pensée que tu puisss perdre.
Plus vous êtes obstiné, plus on vous isole.
Plus vous vous comportez instablement, plus vous êtes isolé.
Plus vous êtes stubbornes, plus vous gagnez d’isolement.
Plus tu suis fatigué, plus tu deviens isolé.
Plus tu te déments, plus tu deviens isolé.
Ne préférez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose vous aimeriez?
Ne préférez-vous pas passer du temps fait quelque chose dont vous aimez?
Ne préféreriez-vous pas passer votre temps à travailler à un de vos titres?
Vous ne pouvez pas adorer passer votre temps à faire quelque chose de vous intéressant?
Ne passeriez-vous pas votre temps à faire quelque chose vous aimeriez?
La chaleur se poursuivra, et vous devez aussi veiller à ce que le bouilli et les poissons soient empoisonnés.
Le temps chaud se poursuivra, il faut vous en tenir à l'affût des empoisons alimentaires.
Le temps chaud se pérennisera donc, mais vous êtes priés de veiller à ce que vous ne soyez pas empoisonné.
En conséquence, il est advisable to make all of your food poisoning investigations on a regular basis.
Ainsi, si le temps chaud se prolonge, évitez tout empoisonnement alimentaire.
La musique et l’art peuvent contribuer grandement à l’expression du bonheur de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer dans une grande mesure à la satisfaction de la vie.
La musique et les arts peuvent contribuer grandement à la jouissance des choses.
La musique et l'art peuvent beaucoup contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l’art contribuent grandement au joyeusement de la vie.
Un couple de bardeaux a entraîné un vol de surgir le toit.
 la hauteur de la tempête, plusieurs bardeaux ont explosé par le toit.
Le vent a fait chuter quelques bardeaux du toit pendant cette tempête.
Le toit a été endommagé par bon nombre de bardeaux pendant l'orage.
L’été, un grand nombre de bardeaux ont enlevé au forêt.
Je vous donne ma permission de faire toute chose que vous voulez faire.
Je vous donne la permission de faire ce que vous souhaitez.
Je vous donne donc l'autorisation de faire ce que vous souhaitez faire.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous souhaitez faire.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez.
Quel déodorant préférez vous : pulvérisateurs et rouleaux?
Quel type d’odorant préfèrez-vous : vaporisant ou enroulé?
Quels types de déodorants préférez-vous, pulvérisateur ou rouli?
Quel désodorisant préférez-vous à l'épandage ou au gonflage?
Quel types de déodorant préférez vous, vaporisant ou roulé?
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes de gauche et de droite.
Les ciseaux s'adaptent aux mains gauches et droites.
Ils s'adressent aux personnes à gauche comme aux personnes à droite.
Ces ciseaux sont appropriés à partir des mains gauches et droites.
Ces ciseaux sont adaptés aux mains gauche et droite.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais a recommandé à moi de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
La société démolira l'immeuble et le remplacera par un parc.
Elle détruira l'immeuble et la remplacera par un parc.
Il en résultera la démolition de l'immeuble et le remplacement par un parc.
Il y aura démolition de l’édifice et remplacement par un parc.
Ils démoliront le monument et le remplaceront par un parc.
Vous avez omis de verrouiller sa porte hier lorsque vous avez quitté.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier à partir du bureau.
Vous avez oublié de verrouiller hier, lorsque vous êtes sorties, la porte de votre bureau.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte d’entrée avant votre départ hier.
Vous avez oublié de verrouiller hier votre porte sur le bureau.
Certaines entreprises garantissent une rémunération sur la vie des travailleurs.
Certaines entreprises assurent à leurs employés un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs salariés l'emploi tout au long de la vie.
Certaines sociétés garantissent à leurs travailleurs un emploi sur vie.
Certaines sociétés garantissent à leurs travailleurs un emploi toute la vie.
Comme F. Scott Fitzgerald l'a célèbrement précisé, les riches sont différents de vous et moi.
Comme l'a fait remarquer F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de nous et vous-même.
Comme l'a noté F. Scott Fitzgerald, les plus riches sont différents de moi et de vous-même.
Comme il est célèbre d'avoir souligné F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de moi et vous-mêmes.
Comme F. Scott Fitzgerald l’a fait remarquer, les riches sont différents de vous et de moi.
Les temps seront les plus chauds en 30 ans.
C’est l’été le plus chaud de trente-six ans.
Nous devons vivre l'été le plus chaud en trente-six ans.
Il s’agira du plus chaud été en trente-six ans.
Cet été sera le plus chaud de trente-six ans.
Il quittait sa résidence tôt le matin pour ne pas manquer dans le train.
Il quitta son domicile tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il a quitté la maison tôt dans la matinée pour s'assurer qu'il n'aurait pas manqué le train.
Il a quitté la maison le matin pour ne pas manquer le train.
Il s'est rendu à la maison tôt le matin pour ne pas manquer au train.
Avant de partir à Paris pour étudier une nouvelle langue, je dois me familiariser avec la langue française.
Avant de me réveiller à Paris, je dois me balayer de Français pour me rendre compte de mon apprentissage.
Avant de me rendre à Paris, je dois faire des recherches en français.
Avant de partir pour poursuivre mes études à Paris, je dois maîtriser mon franc.
 cette époque, j’étais une résidente d’une famille européenne qui a commencé à se rendre dans l’Union européenne.
Au niveau collégial, je ne faisais jamais de coussins de nuit avant d'avoir d'épreuves.
 mes études collégiales, j'avais toujours l'habitude de faire des queues toute la nuit avant de passer vos tests.
Le système d'équité en matière d'emploi a été mis en place de manière générale.
En tant qu'étudiante au collège, j'ai écouté toutes les nuits avant les examens.
J'avais de quoi m'amuser pendant tout le trajet avant les tests.
Rien de plus ennuyeux, c'est un groupe de jeunes filles tentant d'être plus vivement en dialogue.
Il n'y a rien de plus infuriant qu'un groupe de jeunes filles essayant tous de parler en même temps.
Rien n'est plus ennuyant que le groupe de jeunes filles essayant de parler tous deux en même temps.
Rien de plus ennuyeux qu'un groupe de jeunes filles qui cherchent tous à se parler au même moment.
Rien n'ennuie plus un groupe de jeunes filles qui essaient toutes de discuter en même temps.
Avez-vous déjà mentionné à Tom ce qui s'est passé avec Marie?
Avez-vous déjà dit à Tom ce que Mary ont fait?
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui s'est passé à Marie?
Avez-vous déjà mentionné à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom à quoi Mary est arrivée?
Ce qu'il importe de savoir, ce n'est pas des études que vous avez terminées à l'université mais des connaissances, que vous aurez acquises.
Ce qui est important, ce n'est pas la quelle université vous avez obtenu votre diplôme, mais bien ce que vous avez appris dans l'universitaire.
Ce qui est important, ce n'est pas à quel établissement l'étudiant obtient son diplôme, mais ce que l'étudiant a acquis dans l'établissement.
Ce qui est important, c'est non pas de savoir quelle université vous êtes diplômé, mais ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui est important n’est pas laquelle université vous avez terminé votre études, mais ce que vous avez appris à l’université.
Si je disposais de huit heures pour couper un arbre, j'aurais passé les six premières heures à fausser la chiffon.
Si on me donnait huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à mettre les axes aiguillés.
Si j'avais huit heures pour clouer un arbre, je consacrerais les six premières heures pour enrichir la ligne droite.
Si j'avais huit heures à l'emploi de la branche, je passerais les six premiers heures à rafraîchir le charbon.
Si j'avais huit heures de découper un arbre, je verrait ma machine prendre les six premières heures.
Tom a posé des questions à Mary, mais celle-ci a refusé de les répondre.
Tom a demandé à Mary quelques points, mais elle a refusé les rédiger.
Tom a posé quelques questions à Mary, mais elle a refusé de répondre à celles-ci.
Tom a posé quelques questions à Mme Mourne sans qu’elle y réponde.
Tom lui a posé quelques questions, mais elle a refusé de répondre.
Je n'ai pas de différence entre cette idée et la croyance manifestée.
Je ne peux voir une différence, que l'on croie dans ce sens ou dans les autres.
Cela ne fait rien pour moi que vous ayez écho à sa croyance ou non.
Pour moi, il n'y a pas de différence si vous le croyez ou non.
Je ne considère en aucun cas votre conviction.
Je comprends qu'on cherche des recueils de chants de petits-enfants.
On veut une annonce de résonance et de l’animation pour la nuit et pour l’aube. L’ensemble s’annonce en bonne et due forme, tu peux les voir...
Vous êtes donc à la recherche d’un album de rez-de-vie.
Je crois comprendre que vous cherchez un disque de recommandations pour les petits enfants.
Vous cherchez certainement un album de brilleries?
Je voulais seulement dire quelques conseils à une personne déjà allée à Boston.
J'avais simplement du conseil de quelqu'un qui est déjà allé à Boston et qui me conseille aussi un éducateur.
Ce n'est qu'après un grand moment que j'ai pu avoir l'idée de prendre des conseils de cette personne.
Je voulais obtenir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà visité Boston.
Je voulais simplement donner un conseil d'une personne qui était déjà à Boston.
Alors que vous ne pouvez manger du poulet?
Il est très difficile de manger du poulet, et alors, quelle serait votre meilleure façon d'en savoir si vous n'en allez jamais à l'essai?
Vous ne pouvez pas manger de poulet?
Mais vous ne pouvez pas manger de poulet, comment savoir si vous ne le prenez jamais en essaiant?
Comment savoir si on n’aime pas encore consommer du poulet?
Tom et Mary envoièrent à tous leurs amis des invitations à venir à leur mariage.
Tom et Mary ont envoyé des invitations au mariage à tous leurs amis et amis.
Tom et Mary ont envoyé des invitations à la mariage à tous leurs amis.
Tom et Maria ont envoyé les invitations à un mariage à toutes leurs fédérations qui étaient dans l’endroit.
Tom et Mary ont envoyé des invitations au mariage à tous leurs amis.
Parfois je dis « oui », même si je veux le dire « non ».
Parfois je me prononce « oui » lorsque je vouls dire « non ».
Parfois je dis «oui» et je veux pourtant dire «non».
Je dirais parfois « oui », même si je veux dire « non ».
Parfois, je dis "oui", bien que j'aimerais dire "non".
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes parastérils.
Trois Américains sur quatre croient à l’ existence de phénomènes paranormals.
Trois d’entre eux considèrent exister des phénomènes paranormals sur quatre.
Trois Américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes paranormal.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormals.
Si je m'étais tu es tu, je réfléchirais deux fois avant de suivre cette piste.
Si j'étais vous, je réfléchirais deux fois avant de vous joindre à cette voie.
Si je m'ai montré vous, je réfléchirais deux fois avant de passer dans cette voie.
Si je c'était bien vous, je réfléchirais deux fois avant de commencer à suivre ce chemin.
Si vous étiez vous, je penserais à deux fois avant de poursuivre cette voie.
Les tensions entre le Japon et les États-Unis en sont affaiblies pour le moment.
Les freins entre le Japon et les États-Unis se mettent en train de se lever pour un changement.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se raffermiront vers un changement.
Les problèmes entre le Japon et les États-Unis s'améliorent aux fins d'une amélioration.
Les tensions entre le Japon et les États-Unis se relâchent pour faire revirer le temps.
En 1683, les Turcs ont fort assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turks ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs ont assidé Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs sont devenus les maîtres de Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turkes assiégeaient pour la deuxième fois Vienne.
Il ne semble pas savoir ni que d'autres choses, que Tom doit faire.
Tom ne semblait pas se rendre compte qu'il était censé faire ce travail.
M. Tom ne semblait pas être conscient qu'il était supposé y aller.
Tom ne semblait pas savoir qu'il fallait le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était supposé le faire.
Ses remarques dénigrantes à l'endroit de son patron lui ont entraîné la perte de son emploi.
Les remarques désobligeantes qu'elle a faite à l'encontre de son dirigeant l'ont amené à perdre son emploi.
Sa désobéissance à son patron a dû la perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à l’égard de son patron ont entraîné la perte de son emploi.
Son remarque indéontologique vis-à-vis de son patron l’a fait perdre son emploi.
Quand vous naviguez sur le Web, il peut être possible que les sites Web en font le suivi.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suicidé à travers les sites Internet.
Lorsque vous naviguez sur le web, vous êtes peut-être surveillé par des sites web.
En naviguant sur le web, Vous pouvez être suivi au moyen des sites Web.
Lorsque vous naviguez sur internet, les sites internet pourraient vous suivre.
Je suis convaincu que je peux me résoudre le problème.
Il y a quelques minutes, je suis certains par contre je serais en mesure de trouver des solutions.
Donnez-moi du temps, je suis sûre de pouvoir trouver des solutions, à venir ou à la baisse.
Ne me proposez pas de m'étendre ici, c'est que je peux découvrir comment éliminer le problème.
C'est dommage quand on ne sait pas où trouver la solution?
Une entreprise réussie repose sur une gestion financière rigoureuse.
La réussite d’une entreprise se fonde sur la gestion financière minutieuse.
La bonne gestion financière est essentielle aux succès d’une entreprise.
Une activité couronnée de succès, c’est une bonne gestion financière.
Une entreprise prospère se fonde sur une bonne gestion financière.
Il a été suspendu pendant une semaine de cours pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu du travail d’une semaine au motif de mauvaise conduite.
Il a été suspendu de l’école pendant une semaine pour crainte de mauvaise conduite.
Il a fait l'objet d'un résiliation scolaire d'une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu de ses études pendant une semaine pour délit de conduite.
Selon le document d'aujourd'hui, un grand tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Selon le journal d'aujourd'hui, il y a eu hier un grand tremblement de terre au Chili.
Selon le journal d'aujourd'hui, le Chili a connu hier un tremblement de terre considérable.
Selon le journal d'aujourd'hui, un tremblement de terre a eu lieu hier au Chili.
Selon le journal d'aujourd'hui, un grand séisme a eu lieu hier au Chili.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui?
Mais que doit avoir le fait que la soirée ait eu la nuit dernière avec nos évènements d'aujourd'hui?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé hier soir a à voir avec ce qui passe aujourd'hui?
Ce qui s'est passé hier soir dans le cadre de ce qui se passe aujourd'hui?
Quelle est l'influence de ce qui s'est passé hier soir sur ce qui se passe aujourd'hui?
Nous ne pouvons pas laisser notre tente sur une plage où elle se trouve maintenant, car si nous le faisons, les tentes seraient sous l'eau à marée haute.
Nous ne pouvons pas avoir d'autres tentes sur la plage où elles sont maintenant car elles seront sous eau durant la marée haute.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes à la plage là où elles sont aujourd'hui; pour autant, elles seront sous l'eau en marée haute.
Les tentes ne peuvent pas se retrouver sur la plage, parce qu’elles seront sous l’eau à marée haute, à la mer et à la mer, et qu’elles se placent dans les eaux de terre en état
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent, ce qui aura pour effet d'affecter les eaux durant l'estuaire.
Ce dernier est retourné en Italie quand il était encore enfant.
Les origines des auteurs sont nombreuses.
Italo Calvino revient sur son territoire en Italie alors qu'il était encore un enfant.
Italo Calvino revient en Italie quand il était encore enfant.
Il est revenu en Italie quand il était encore un enfant.
Tom n’aime pas Marie, mais elle se soucie peu de l'aiguillage de lui.
Depuis, et il va même ne plus faire la majorité en sachant que sa femme est infâme.
Tom n'aime pas Mary mais elle ne compte pas beaucoup l'aime non plus.
Cette vie s enlise avec son amour pour lui.
Tom n'aime pas Mary, mais elle ne se soucie pas particulièrement de l'amour que lui procure la dernière.
Quelques problèmes comme la proximité du centre ville n'est pas vraiment réglée.
Cependant, le personnel des réservations est très sympathique.
Le restaurant avait un excellent accueil.
Le service de chambre est très mauvais et l'équipement est mauvais, c'est un hôtel confortable qui n'est en fait pas proche du centre ville, mais même avec un très mauvais emplacement.
Le personnel en a été très serviable dans le restaurant et le bar à la réservation.
Ait-il la peine de passer du temps à faire venir de l'aide à des individus qui ne voulaient pas obtenir de l'aide?
S'agit-il d'efforts qui auraient pour effet de ralentir la vie des victimes?
Il vaut-il le temps d'essayer d'aider des habitants qui évitent d'avoir accès à une aide?
Il vaut-il la peine de faire preuve d'un souci d'assistance pour des personnes qui ne veulent pas se voir aider?
S'avère-t-il valable d'essayer de les aider?
Si vous êtes certain, ne voulez-vous pas que votre pièce soit de plus petite taille?
Si vous voulez un petit étoilant, assurez-vous, les enfants ne veulent pas l'étoiler?
Et puis, un peu de choses sont-elles trop grandes?
Si vous êtes sûr, vous ne désirez pas élargir quelque peu votre ordinateur (deux, d'une certaine taille).
En étant sûr, ne voulez pas de moindres éléments?
Une personne peut faire ébullir un cheval à l’eau, mais on ne peut le faire boire.
Vous pouvez prendre un cheval pour y apparaître de l'eau, mais vous ne pouvez pas lui faire boire.
Si vous utilisez des eaux douces pour nettoyer et arroser des bouilloires, votre cheval ne peut pas les faire boire.
Vous pouvez emmener un cheval à l'eau, mais on ne peut pas le faire boire.
Vous pouvez emmener à l’eau un cheval, mais vous ne pouvez pas en apprendre davantage de boire.
Ce que vous vous attendez à vous voir ici: vous n'aurez pas de bâtons ou d'ailles dans votre corps! »
Pensez-vous encore que c'est moi moi-même que vous voulez passer le restant de la vie?
    Credez-vous toujours que j’en suis le personne avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Toujours pensez-vous que je suis avec vous le plus de la vie?
Est-ce que vous savez encore que j’ai la personne avec qui vous voulez passer votre vie?
Tom a ruiné la création du film pour Mary en lui précisant comment il y en a fini.
Tom a gâté le film pour Mary en lui faisant part de la fin sur scène de la pièce.
Tom raconte à Marie comment l'épisode se termine.
Tom a fait un tour du film pour elle en lui racontant comment il se termine.
Tom a défait le film en lui disant comment se termine le film.
Je veux seulement pouvoir apporter mon soutien à la famille et à moi.
Je souhaite simplement être en mesure d’apporter mon soutien à ma famille et à moi-même.
Je veux simplement pouvoir soutenir mon famille et moi-même.
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Je veux simplement pouvoir subvenir aux besoins de la famille et de moi-même.
Le père a perdu son emploi et, encore plus pire, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi et qui plus est, la mère est malade.
Le père a perdu son emploi, et, ce qui est encore plus grave, la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi, et pire encore: la mère est tombée malade.
Le père a perdu son emploi, et plus grave encore, sa mère est malade.
  Plutôt que  se concentrer  sur les aspects différents de nous, c'est mieux concentrer  sur les aspects semblables.
Au lieu de nous concentrer sur les différents points de vue, nous concentrerons sur les similitudes que nous avons entre nous.
Au lieu de mettre l'accent sur les modes de différence, insistons sur les modes de semblableté.
Plutôt que de s'intéresser aux différentes façons dont nous sommes, nous devons nous intéresser aux autres façons dont nous sommes similaires.
Au lieu de nous concentrer sur des façons de nous différencier, nous devrons nous concentrer sur les manières qui nous ressemblent.
Vous pouvez rester là si vous préférez, pourvu que vous teniez le silence.
Vous pouvez y rester si vous le souhaitez, tant que vous gardez la terreur.
Vous pouvez séjourner dans cet hôtel si vous le souhaitez, aussi longtemps que vous ne voudriez pas s'entendre.
Vous pouvez aussi séjourner chez uns si vous le désirez tant que vous vous cachez.
Vous pouvez toujours vous rendre dans cette chambre quand vous voulez. Vous pouvez aussi s’en débarrasser.
Si vous ne souhaitez pas tenir un discours, vous n’avez pas à lui donner.
Mais non si l'on ne veut pas prononcer un discours.
Si vous ne voulez pas donner de discours, vous n'avez pas à le faire.
Si vous ne souhaitez pas prononcer vous-même un discours, il vous est inutile.
Si vous ne voulez pas prononcer une allocution, il ne vous faut pas en faire la demande.
Peut-être non, tu n'auras pas l'humeur d'entendre, mais je dois dire quelque chose du plus important.
Vous n’êtes peut-être pas en l’humeur de sa dire de l’avenir d’aujourd’hui, mais je dois vous dire une chose importante.
Vous n'avez peut-être pas l'humeur au moment où cette question est présentée, mais je dois vous expliquer quelque chose d'important.
Même si vous n'êtes peutêtre pas en état d'entendre ceci maintenant, je dois à présent vous dire quelque chose d'important.
Si cela vous semble inopportun, je dois vous parler d’un point important.
Ne me demandez même pas en ce moment ce que je pense à vous.
Ne pensez même pas, pour le moment, que je pense à votre identité.
Ne songez pas à me demander à quel point je pense de vous immédiatement.
Je pense que c'est pourquoi je m'efforce donc d'éviter une telle situation, si je ne me renseigne pas de nouveau sur ce qu'est votre environnement.
Ne vous arrêtez même pas à me demander à quoi je pense à l'heure actuelle, pour vous.
Il semble que nous n'ayons pas besoin en cette année d'un Nol blanc.
Il est très intéressant de noter le niveau élevé de dépenses de la Commission européenne.
J'ai le sentiment du sourire.
Nous aurons vraiement un Nol blanc de cette année.
En fait, nous ne voyons pas le sommet de ces hivers, car c’est l’hiver que nous avons en tête.
Combien de temps faut-il pour faire votre bureau depuis l’aéroport?
Combien de temps faut-il à un bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps est nécessaire à votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour rejoindre votre bureau depuis votre aéroport?
Combien de temps vous prend le trajet des aéroports depuis votre bureau?
Au début, j’avais de la difficulté à comprendre les gens quand ils parlaient trop rapidement.
Au début, j’ai eu des problèmes à comprendre les personnes lorsque celles-ci ont parlé à trop grands pas.
Tout d’abord, je voyais avec difficulté les autres que les gens parlaient trop rapidement.
Au début, le fait qu'on parle trop rapidement m'a rendu difficile de comprendre les gens.
J’avais tout d’abord de la difficulté à comprendre un public lorsqu’il parlait trop vite.
Les commis avec doigts collants n'auront pas pour objet de maintenir leur poste.
Les commis ayant des doigts collants ne gardent pas leur emploi longtemps.
Les commis qui ont des doigts collants n'auront pas la chance de conserver longtemps leur emploi.
Les commis qui sont gênés par leurs doigts ne conservent plus leur travail pendant longtemps.
Les commis avec doigts collants ne conserveront pas leur emploi longtemps.
Je me suis dit en mesure d’arriver à l’aéroport à temps si je dépasse un peu la limite de vitesse.
Je me suis dit parvenir à l'aéroport à temps si j'avais parcouru l'horaire de la vitesse de route.
J’avais pensé que je pouvais m’rendre à l’aéroport à temps si je faisais un peu plus de vols.
J’avais pensé pouvoir se rendre à l’aéroport à temps si je dépassais la limite de vitesse.
J'avais pensé, l'avion arriverait à temps si j'avait pris un peu plus de vitesse que prévu (supérieurement, sur la piste à gauche).
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez être prudent avec vos voisins.
Au moment de s’entretenir de votre première rencontre avec un tiers, il faut avoir une certaine prudence quant à la distance que vous vous rapprochez de lui.
La première fois qu’on rencontre des gens, on doit être prudent quant à la proximité que nous les apportons.
La première fois que vous rencontrez des personnes, vous devez être attentif aux éléments d’une situation difficile.
Une première fois, vous devrez prendre soin d’être à proximité de chaque personne.
En toute séquence, il s'était marié avec son premier amour.
Pour qu’un grand sujet se termine, il est veuf.
En bref, il épouse son premier amour.
Pour conclure en résumé : il a marié son premier amour.
Pour en tirer une brève mémoire, il a épousé son premier amour.
Je pense que tout le café que je buvais en après-midi m'explique que je ne dorme pas bien.
Je pense qu'est pourquoi tous les cafés que je fais l'après-midi sont à l'origine de mon mauvais sommeil.
 mon avis, tout le café bûche dans l'après-midi est de cette façon que je me suis acquitté des soins nécessaires pour dormir.
Je pense que tout le café que je buvait l'après-midi est la cause de mon désaise à cette époque.
Je pense que le café qu'on m'a boire l'après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas sommeil bien.
Il a affirmé qu’aucun argent n’a été décaissé à la réunion.
Il a déclaré qu'aucune somme n'a été déposée durant la rencontre.
Il a déclaré qu'aucun argent n'avait change de main à la rencontre.
Il a affirmé qu'aucun argent n'a changé de main pendant la réunion.
Il a affirmé qu’aucun argent n’était passé en mains à la réunion.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent reconnaître qu'ils ont besoin d'aide.
Pour les gens qui ne pensent pas qu'ils ont besoin d'aide, il est difficile d'aider eux-mêmes.
En effet, il est difficile d'aider des gens qui ne sont pas en mesure de reconnaître qu'ils ont besoin d'aide.
Il est difficile de répondre aux besoins des gens qui ne peuvent pas avouer avoir besoin d'aide.
Il est difficile d'aider des gens qui n'ont pas le sentiment de vouloir travailler.
Je comprends que ça peut paraître fou, mais je pense que j'ai pris goût à ta soeur plus jeune.
a peut paraître fantôme, mais je pense que je me suis amouré de votre sur plus jeune.
Je reconnais bien que ce soit fausse, mais je pense que je suis amoure avec votre fille.
Je réalise que cela peut sound crazy, mais je pense que je suis enamouré de votre soeur.
Je comprends que cela peut paraître fou, mais je crois avoir adoré votre soeur sur.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Je mets tous les ordinateurs à niveau et je passe souvent par la machine à m'occuper. J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont tellement anciens que je ne les utilise plus davantage.
Je ne pense plus aux deux ordinateurs d'au moins à mes vieux.
J'ai 4 ordinateurs et deux d'entre eux sont si anciens que je ne les utilise plus.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux, si vieux que je ne les utilise plus, sont tellement vieux que je n'en utilise plus.
Toutes les électeurs ont remarqué les résultats des élections dans les salles de télévision.
Tous les regards ont été attachés au téléviseur dès que les résultats des élections proviennent de l'extérieur.
Le tout était l'il sur la TV alors que les résultats du scrutin ont été annoncés.
La télévision a prêté toute son attention à l’arrivée des résultats du scrutin.
Tout le monde voyait l’écran de television au moment de l’arrivée des résultats électoraux.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui doit être fait.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'il fallait faire.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce que nous devions faire.
Je n'ai pas eu du temps de faire toutes les choses qu'il fallait faire.
Je n'avais pas le temps pour agir comme il fallait.
Je ne saurai pas très bien écouter ce qu'il a fait.
Permettez-moi ici de vous référer la question au premier sujet (sensibilisation) et à savoir "quels sont les moyens de transport?
Je crois que vous avez tout le sens que je voudrais avoir en écoutant en anglais... J'aime vous, j'aime vous!
Je pense que je m'attende à ce que les médias deviennent plus vigilants et éducatifs, à l'idée de mettre sur pied une politique.
Pourriez-vous parler un peu plus haut, je ne peux entendre trop bien.
Il est difficile de faire des commentaires. Nous sommes tellement fatigués que nous avons retourné à l'arrière à 9 heures hier soir.
Nous étions tellement fatigués que nous sommes rendus vers 9 h hier soir.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes rendus vers 9 heures cette nuit-là.
Nous avons été si fatigués qu’on nous est revenu à 9h hier soir.
tes aussi fatigués que nous sommes retournés vers 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aimez pas aussi beaucoup que moi.
Je commence à comprendre que je ne me plaît pas aussi beaucoup.
Je commence à comprendre que vous n'aimez pas vraiment moi plus que moi.
Ce n'est qu'au lieu de me flâner et d'acheter de grands objets, je peux m'en rendre compte en tout temps.
J'ai vu commencer à m'affaiblir et à me dire que, contrairement à moi, vous ne me aimez pas tant.
Je viens tout juste de parler à votre professeur de français et il me dit que tu suis bien dans la classe.
Je viens de m'entretenir avec votre professeur de français et il vous dit que vous êtes satisfait dans ce groupe.
Nous avons dû mettre un peu plus d'une pouce pour les élèves, de même que pour les élèves qui devaient être scolarisés dans la classe.
J'ai évoqué à tout juste votre professeur de français, qui vous a dit que vous êtes bien à son classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous déclare que vous vous comportez bien dans sa classe.
Ann Dunham, mère d'Obama, a travaillé comme anthropologue.
La mère d’Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Ma mère, Ann Dunham, de Barack Obama, était un anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était une anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par le travail de Tom sur le saxophone.
Je suis très impressionné par la manière avec laquelle Tom joue le saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la manière dont Tom joue le saxophone.
Je suis véritablement impressionnée par la façon dont Tom joue le saxophone.
A la fin d'une deuxième étape, je ne veux pas te sentir en aucune façon et à quoi je pense...
Si pour une raison ou une autre, c'est le cas, que feriez-vous?
Et ce que vous feriez si, pour une raison quelconque, cela devait se produire?
Si cela devait se produire à cause d'une raison quelconque, qu'allions-vous faire?
Si, pour une raison ou un autre, cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou pour une autre, tel a été le cas, qu'agiriez-vous?
J’ai manqué le dernier train, je dois donc marcher jusqu’au car et la revenir ensuite.
L'aéroport m'a raté le dernier train, donc je devais aller marcher jusqu'au retour.
J'ai manqué le dernier train, et donc j'ai conduit à pied jusqu'au retour de maison.
Je n'avais pas remarqué le dernier train, et il me fallait donc marcher jusqu'à la maison.
Je n'ai pas eu le dernier train et j'ai donc dû marcher jusqu'au retour.
Il lui a été demandé de le convaincre d’obtenir son fils pour la peindre.
L’on lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison.
On lui demande, pour ce faire, d'amener son fils à peindre la maison.
L'on lui demandait de le convaincre d'obtenir que son fils peinture la maison.
Elle lui a demandé de l’amener à peindre la maison.
Aucune autre montée au monde n'est aussi élevée que le mont Everest.
Rien d'autre montagne du monde n'est aussi haute qu'Everest.
Aucune autre montagne dans le monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Ce qu'il s'agit est également l'existence de grandes grandes et très riches montagnes, et rien ne le fait en cette heure comme le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Le policier a blâmé le taxi-chauffeur.
L'employé de police a donné la responsabilité du chauffeur de taxi pour l'accident.
Le policier a condamné le chauffeur de taxi pour l’accident.
Le policier a blâmé le chauffeur du taxi pour cet accident.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi de l'accident.
Pour être en termes strictement normaux, elle n’en aime pas beaucoup, mais elle ne s’est dite absolument pas y prendre part.
 proprement parler ce n'était absolument pas l'ami, mais elle n'a pas dit aucune chose.
Strictement parlant, elle ne l'a pas du tout aimée, mais elle n'a pas dit.
 vrai dire, elle n'avait pas l'air vraiment sympa, mais elle n'avait rien dit.
Strûciement, elle n'a pas du tout agréé l'histoire, mais elle n'a déclaré rien.
Elle lui a volé beaucoup d’argent, et elle se trouve, à présent, en prison.
Elle lui a volé un gros montant d'argent, alors qu'elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé à gros frais; maintenant, elle est en prison.
Elle lui a détourné beaucoup d'argent, donc elle est maintenant incarcérée.
Elle a volé beaucoup d'argent de ce même criminel, puisque maintenant elle est en prison.
J'ai peur de poser des questions car il ne voulait pas que ce ne soit pas facile.
Je avais peur de poser des questions car je ne voulais pas avoir l'air stupide.
J'avais peur de poser des questions car je ne voulais pas vous faire paraître insensé.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas se passer de sagesse.
Il m'a fallu craindre de poser des questions parce que je refusais de m'apparemment devoir.
La force policière a déclaré aux manifestants qu'ils feraient l'objet d'une arrestation s'ils ne se rendaient pas immédiatement.
On a demandé à la police de s’assurer que les manifestants se déplacaient immédiatement.
La police a informé les manifestants qu’ils seraient arrêtés en raison du retard des actions nécessaires.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se présentent pas immédiatement à la scène.
La police a dit aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne se déplaçaient pas dès maintenant.
Le boyau a échoué hier parce qu'il était malade.
Le garçon est passé à l'école hier à cause du virus.
Le garçon a dû s’absenter hier en raison d’une maladie.
Un autre exemple s'en est produite lors de l'événement. Je suis surpris que M. Agricole, un homme né au Japon, puisse effectuer un travail de travail à un niveau aussi élevé.
L’école n’a pas été accueillie à la petite école hier à cause du manque de disponibilité à l’heure et des conditions de vie.
Nous avons eu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes à propos du traitement qu'il a réservé à ses camarades.
Nous avions eu beaucoup d’accrochages en ce qui concerne votre traitement à vos camarades de classe.
En effet, nous avons entendu de nombreuses plaintes pour la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Il a fait l'objet de nombreuses plaintes au sujet de la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons débattu de cette question à des fins éducatives.
Nous avons discuté de la question sous l'angle pédagogique.
Nous avons discuté de la question d’un point de vue éducatif.
Nous avons discuté de cette question du point de vue éducatif.
Nous avons discuté de la question sous l’angle de l’éducation.
Les gens de moi ne savent rien sur moi.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas de mes parents.
Les choses sont nombreuses, que vous en ne connaissez pas.
Vous ne savez pas beaucoup de choses sur ma personnalité.
Ce qui intéresse bien mes visiteurs est qu'ils le connaissent à grands pas, mais il n'y a pas de raison ou d'intérêt pour me trouver.
Je connais de nombreuses personnes qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je connais bien des gens qui ne savent pas jouer aux échecs.
J'ai connu beaucoup de gens qui ne savent pas jouer de l'échec.
Je connais bon nombre de gens qui ne savent pas à échiquier.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l’essai.
Je ne vais pas m'en aller à peu ici aujourd'hui, c'est froid à l'extérieur et je dois me lever tôt demain.
Je ne veux aller nulle part aujourd'hui ; c'est froid et je dois m'asseoir demain.
Je ne vouloir pas me rendre en voiture aujourd'hui; c'est froid à l'extérieur et je dois me lever trop souvent, demain.
Je ne veux me rendre partout aujourd'hui parce que j'ai froid à l'extérieur et que je dois sortir prématurément demain.
Alors j'ai dû m'arrêter de faire une journée de travail.
Elle visite régulièrement son dentiste et donc ne ressent que rarement de douleur aux dents.
Elle consulte régulièrement le dentiste, de sorte qu’on lui présente rarement des malaises dentaires.
Elle visite régulièrement son dentiste, de sorte qu'elle se heurte rarement à des douleurs dentaires.
Elle visite le dentiste régulièrement, de sorte qu'elle n'a pas de maux de dent.
Elle doit faire régulièrement ses consultations à la dentisterie. Il est donc rare que lui soient infligées des douleurs dentaires.
Le mois précédant Nol représente une époque très achalandée pour les grandes entreprises.
Le mois qui suit Nol est une période d'avril pour les boutiques.
Pour l’année, le mois avant Nol est fort achalandé dans les magasins.
Le mois qui précède Nol est une période de la journée très occupée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période d’activité très chargée pour les magasins.
Elle n'a pas de personnalité avec qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Mmes est seules, et elle ne le connaît pas.
Mme McDougall n'a aucune personne avec qui parler mais elle ne se sent pas seule.
Elle a beaucoup de temps et de soucis avec les amis.
Mary n'a personne pour parler, mais elle ne s'approche pas de l'unique.
Il travaillait le jour et la nuit pour qu'on ne rembourse pas de sa perte de sa vie dans son établissement.
Il travaille jour et nuit pour que ses parents puissent vivre en tranquillité.
Il travaillait jour et soir afin que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il travaille jour et nuit pour que sa famille puisse viver au confort.
Il a travaillé tous les jours et de nuit pour permettre à sa famille de vivre en paix.
Peu importe le fardeau que vous aurez, vous ne pourrez pas la faire un jour.
Peu importe l'effort qu'on déploie, on ne parviendra pas à terminer ce parcours en un seul jour.
Peu importe les efforts qu'on fait, on ne pourrait pas mener à bien cette tâche en une seule journée.
Quel qu'en soit le poids, ce ne sera pas fait d'ici une journée.
Et quel que soit l'effort déployé, vous ne pourrez faire tout ça en un jour.
J'ignore combien je suis heureux que vous nous êtes venus.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus à nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne saurais même vous exprimer dans quelle joie, Monsieur.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous nous ayez visité.
Il tient ses douleurs, peines, ambitions ainsi que la plupart de ses opinions bien précises pour lui-même.
Il garde à s’en soucier ses chagrins, tristesse, ambitions et la majorité de ses vrais avis.
Il conserve à lui ses tristesses et ses préoccupations, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions, afin de ne laisser aucun espace.
Il garde ses douleurs, ses soucis, ses ambitions et sa plupart de ses opinions réelles à lui-même.
Ses douloureuses et tristes pensées, ses ambitions et la plupart de ses opinions réelles se cachent.
Il est possible que la température de notre voiture soit au moins à 40°C, et nous pouvons atteindre 35°C.
Je ne voulais pas que le bébé se congele et j'ai donc fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé se réfère au froid, mais j'ai fermé la fenêtre.
Mon bébé ne voulait pas devenir rhume, alors je ai fermé la fenêtre.
Nous avons déjà rencontré plusieurs membres parlent aussi en même temps.
Les emprunts par les entreprises auprès des institutions financières augmentent en raison du faible taux d’intérêt.
Les emprunts consentis par les sociétés auprès d'institutions financières s'accroissent en raison de leur faible niveau d'intérêt.
Le taux d'intérêt d'intérêt est très bas et la part des crédits et emprunts à des institutions financières va croissant.
Cette période de croissance en 2005 est le résultat d’une croissance économique de près de 20 %.
Les emprunts des entreprises auprès d'institutions financières croissent en raison du faible taux d'intérêt.
Peut-être ne savez-vous pas cela, mais personne ne pourra jamais vous prendre place.
Peut-être ne le connaissez-vous pas mais personne ne pourrait jamais à votre place.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne peut vraiment prendre votre place.
Vous n'êtes pas sûr, mais ni personne ne pourrait jamais vous remplacer.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourrait toujours remplacer vous.
Je ne pensons jamais, dans mes rêves les plus effrayants, que ceci arriverait.
Dans mes rêves fondés, jamais à mon avis ne crûs-je que quelque chose comme cela aurait pu se produire.
Je n’ai jamais pensé, dans mes imaginateurs les plus féroces, qu’un tel événement se produirait.
Jamais dans mes imaginations les plus sombres, je ne m'attendais à ce que quelque chose comme ça se produise.
Dans mes plus sauvages rêves, je ne m'étais jamais imaginé qu'un tel problème se produirait.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit que ma situation devait être satisfaisante.
Je ne voulaiis pas travailler tard, mais le chef m'a dit de l'avoir à faire.
Je ne voulais pas travailler tard, mais mon patron m'a demandé de le faire.
Je ne voudrais pas travailler en retard... mais le patron m'a dit qu'il m'était nécessaire de le faire.
Je ne voulais pas travailler tard, mais c'est ce que le maître mia disait.
Quelle différence fait-il entre les clients féminins et les clients masculins?
Votre clientèle de femmes diffère-t-elle de celle de ses clients hommes?
Comment vos clients des femmes diffèrent-ils de vos clients masculins?
Comment distingue-t-elle des hommes l’un et l’autre des femmes?
Comment des clients de sexe féminin en comparaison de clients de sexe masculin?
Le taureau est plus fort que le lutteur à cheval, mais il perd presque toujours.
Il se trouve dans un coin plus branché que le taureau, et il perd presque toujours.
Les taureaux ont de la force à leur égard, mais ils perdent presque toujours.
Le taureau est fort supérieur au bullier, mais il perd presque toujours.
On trouve le taureau mieux résistant qu'un corinthe, mais il perd presque toujours.
Si vous ne compreniez rien, veuillez me le faire part.
Si vous ne pouvez pas comprendre ce que tu parles, laisse-moi le savoir.
Si vous ne la connaissez pas, je vous serais en mesure de tenir compte!
Si vous avez une question incompréhensible, ne l'ignorez pas.
Si vous ne comprenez pas, merci.
Pendant longtemps, j'avais la même conviction que vous.
Pendant longtemps, je suis toujours d’avis la même chose que vous.
Ce n’est pas la première fois que j’estime que vous n’avez pas le même d opinions.
Pendant longtemps, j’avais le même sentiment que vous pour vous.
Pendant longtemps, la même chose m’avait également fait paraître.
Je ne rirerais pas.
Il a été difficile de s’arrêter sur ce site, et je suis tombé en perte de temps au travail...
Merci de m'éviter de me faire rire, je suis trop assis hier et mes muscles de l'estomac se plaignent.
C'est très bon, on ne peut rien faire!
Il s'agit d'un spectacle exceptionnel qui offre au public l'occasion de faire des expériences de sport dans le contexte des épreuves sportives.
Le lendemain, à l’heure du souper, j’ai été dirigé vers son mari.
Le lendemain, à l'heure du souper, on m'a proposé son mari.
Le lendemain, dans le cadre de l'heure du soir, je m'est adressée à son mari.
Le lendemain soir, à l’heure du dîner, j’ai été présenté au mari de l’étudiante.
Le jour suivant, à la dîner, j'étais présenté à son mari.
Je voudrais décrire tout, mais je pense que le temps est insuffisant.
Je veux tout expliquer, mais je pense que nous ne disposons pas assez de temps.
J'aimerais expliquer tout ce qui se passe, mais je crois qu'on ne dispose pas assez de temps.
Je voudrais expliquer tout ça, mais je ne crois pas que nous disposions assez de temps.
J'aimerais tout expliquer, mais je ne crois pas qu'il y ait assez de temps à ce sujet.
J ai beaucoup à faire aujourdhui, alors si vous ne m'en souciez pas, jaimerais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, si vous m'en parvenez, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui, si j'ai du mal à faire ce que j'aimerais vous faire, je voudrais à un autre moment discuter de cette question.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui, donc, si vous ne vous souvenez pas, je tiens à discuter à ce sujet un autre instant.
Je n'ai pas d'efforts à faire aujourd'hui, c'est pourquoi, si vous m'en avez envie, je pourrait vous retenir pour cette discussion à un autre moment.
J'ai à peine réussi à finir la lettre à onze heures.
J'ai justement réussi à terminer la lettre à onze heures.
Il me tarde de terminer la lettre à 11 heures.
Il n'a à peine pas été possible de terminer la lettre avant onze heures.
Je ne suis à peine parvenus à terminer cette lettre à 11 heures.
Il n'existe aucune comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot du boeuf.
Il n’y a pas de comparaison entre le goût d’un abricot frais et celui d’un bon de conserve.
Il n'y a aucune comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot en conserve.
Aucune différence ne fait surface entre le goût d'abricot frais et celui de la conserve des abricots frais.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'une abricot ou d'une abricote d'une boîte.
Vous ressens une peur lorsque vous êtes à la maison?
S'agit-il d'une personne qui fait peur à la maison?
Est-ce que quelqu’un vous fait peur lorsque vous êtes à la maison?
L’individu vous fait-il craindre lorsqu’on vous remet à la maison?
On vous fait peur quand vous vous réfugiez?
Le chef de la mafia a été meurtrier par l'attaque d'une mitrailleuse.
L'homme de la mafia s'est assassiné à la suite d'un coup de fusil automatique.
Le chef mafiose est mort par suite de tirs de machinades.
Le chef mafieux est tué dans des tirs de mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué dans un coup de cueillette automatique.
Elle lui a demandé l’endroit où il y vivait, mais il était trop intelligent pour lui dire.
Elle lui demande ce qu'il vit, mais lui s'il n'était pas intelligent pour lui le dire.
Il lui a demandé le lieu de sa résidence, mais il se sentait trop intelligent pour le lui dire.
Elle lui avait demandé où il habitait, mais il avait beaucoup trop de sagesse pour lui parler.
Je sais où se trouve ce milliers de milliers d’étuds, mais il est trop habile pour le dire.
Il arrive rarement que quelqu’un d’aiguillete, de taille, ne se désaime très durement ou pendant trop longtemps.
L'homme en gras désagrée rarement durement ou très longtemps l'autre.
Les hommes gras s'abusent rarement d'un homme dur ou en cette longue période.
Un homme fat ne mérite guère quelqu'un très dur ou pendant très longtemps.
Ainsi, un homme fat n’aspire pas les gens à l’occasion de leur rencontre.
Elle fut superstituée, comme étaient généralement les occupants de l'époque.
Elle était superstituée, comme les gens de cette époque le faisaient habituellement.
Elle était superstituée, comme les gens de cette période étaient habituellement.
Elle était superstituée, comme les habitants de l'époque l'étaient habituellement.
Elle a été superstitaire, comme le faisaient généralement les gens de cette période.
Les normes scolaires exigent que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les règles scolaires exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
La règle stipule que les élèves doivent porter un uniforme à l'école.
Le décret instaurant les écoles oblige les élèves à porter leurs uniformes.
Il est prévu par le règlement scolaire que les élèves portent un uniforme scolaire.
Les Beatles ont incendié le monde avec leur musique incroyable.
Ces Beatles ont enfoui le monde avec leur musique incroyable.
Les Beatles ont fait du monde d'incendie avec leur musique incroyable.
Les Beatles sont l’un de ceux qui ont mis le monde en feu pour la musique d’incroyable beauté.
Les Beatles ont fait le jour en mettant le monde en feu par leur musique incroyable.
J'avais un visa valide, donc j'ai été autorisé à entrer dans le pays.
J’avais un visa valide, et j’ai donc été autorisé à entrer dans le pays.
J'avait un visa valide, donc j'ai été autorisée à entrer dans le pays.
L’Irlande a octroyé une assistance financière aux habitants d’îles comme celle de la détroite de Torrent et à les aider à faire rentrer leurs habitations.
J'ai un visa valide, ce qui me permet a tre entre au pays.
Je crois que nous pourrions avoir quelque chose que vous êtes intéressé à acheter.
Je pense que tu trouveras quelque chose que tu aimerais acheter.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous auriez envie d'acheter.
Je pense que notre gamme aurait un peu de choses à vous demander d'acheter.
Je crois que nous avons peut-être quelque chose que vous êtes intéressé à acheter.
La nourriture dans les hôpitaux n'était pas aussi mauvaise que j' aimerais.
La nourriture de l'hôpital n'était pas aussi mauvaise qu'auparavant.
La nourriture des hôpitaux n'est pas aussi désolante que je m'attendais à ce que cela soit.
La nourriture à l'hôpital n'a pas été aussi mauvaise que je m'en attendais.
La nourriture de l’hôpital n’était pas aussi mauvaise que je m’en attendais.
Si vous plantez une semence de pommes, c'est ce qui peut causer son arbre.
Si vous plantez un graine de pomme, le pommier peut devenir un arbre.
Si vous plantez ce semences d'une pomme, cette plante pourrait se transformer en un arbre.
Si vous plantiez de la semence de pommes, chaque plantule pourrait se transformer en un arbre.
Si vous plantez une graine à pommiers, elle pourra grandir en un arbre.
Le président ne s'est pas senti bien aujourd'hui et il ne peut aller au bureau.
Étant donné qu'il ne s'en sent pas très bien aujourd'hui, il ne peut venir au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Comme il se sent mal aujourd'hui, il ne peut pas se présenter au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
D'après le communiqué météorologique, nous aurons une chute de neige ce soir.
Le météorologiste annonce un début de neige ce soir.
On peut entendre par météorologie qu'il y aura chute de neige ces derniers derniers jours.
Ceux qui en ont besoin auraient la possibilité, même si la glace ébranle les femelles pour s’enlever à n’importe quel moment.
D'après les avis météo, ce sera une neige ce soir.
En plus de vous mettre à l'aise, il est impossible de maîtriser ce conflit, d'autant plus que nous devons lui faire comprendre que c'est bien d'une manière qu'il est susceptible de devenir une source de violence.
L'une des seules solutions consiste à lui laisser penser qu'il a ses propres voies.
La seule façon de le traiter est de le la laisser penser qu'il a son mot à dire.
La seule façon de le gérer est de le laisser penser avoir son propre chemin.
La seule façon de le traiter est de lui laisser penser qu'il a ses propres règles.
Le ciel semble probable a eu quelques casse-tête.
D’après la vue du ciel, il est probable qu’il pluie.
 en juger par le ciel, cela sera probablement pluvieux.
Selon l’angle du ciel, il pluviendra vraisemblablement.
Avoir une vision du ciel, il est probable que l’eau tue.
Si vous vous rendez à New York, vous n'avez fait que venir et voir notre maison.
Si vous vous rendez à New York, il ne vous faudra qu'arriver pour visiter ce domicile.
Si vous vous rendez à New York, vous devez venir voir notre maison.
Si vous visitez New York, c'est à présent qu'il faut venir voir notre maison.
Si vous visitez New York, vous avez juste à venir voir notre maison.
Mais ne pensons-nous pas qu'elle a trop d'aspects? explique la coopérative de commerce.
Mais ne pensez-vous pas qu'il en soit un peu trop gros? a interrogé le commerçant.
Vous dites que c'est un peu grand, a demandé la propriétaire.
Mais pensez-vous qu'il y a un peu d'expansion?" a demandé le vigileant.
Mais ne pensez-vous pas qu'il y a un quelconque grand carré? a demandé le commerçant.
Où avez-vous été? « J'ai été à la station pour voir un ami s'en éloigner.
• Une autre question : « Comment avez-vous été? » « J'ai été à la station afin de voir un ami sortir de la station.
Où êtesvous allé? « J’ai rendu visite à la station après avoir assisté à un ami au départ.
Où êtes-vous allée? « J’ai été à la gare pour voyager un ami de la gare ».
Où êtes-vous allé? « J'ai été à la station pour voir une ami sortie.
Nous sommes à peine occupés, donc laissez-vous arrêter l'instant!
Pour le moment, nous sommes un peu chargés ; pouvez-vous me tenir au courant une minute?
A l'heure actuelle, nous en sommes très bien au-cur.
La vôtre sera disponible en temps opportun.
Le moment est beau, pouvez-vous garder une minute?
Les fourmis peuvent remorquer des choses qui sont plus de 50 fois plus importantes que leur poids propre.
Les fourmis peuvent monter des choses de plus de 50 fois leur poids en même temps.
Les houris peuvent lever quelque chose de plus de 50 fois leur poids propre.
Les fourmis peuvent lever des objets d'un poids supérieur à 50 fois leur poids propre.
Les fourbiennes peuvent lever des objets dont le poids est plus de 50 fois le leur.
Elle a dit qu’elle la suivra quelque part qu’il allait.
Elle dit qu'elle va suivre celui-ci où que ce soit.
Elle a affirmé qu'elle les suivrait, peu importe où il va.
Elle racontait qu'elle l'écouterait où qu'il va.
La femme affirme qu'elle suivra lui de n'importe où qu'il aille.
Mary estimait que Tom demanderait à la promenade, mais il en pria quelqu’un d’autre.
Mary pensait que Tom l'interrogerait à promenade, mais il lui a répondu en faisant une autre demande.
Mary pensait que Tom l'aimerait attendre à la promenade, mais elle lui demandait quelqu'un d'autre.
Mary a pensé que Tom la demanderait dans les promenades, mais ce dernier l’a demandé par quelqu’un d’autre.
Mary a pensé que Tom l'aurait invitée à la promenade au cours desquelles elle lui a demandé d'autres.
Nous ne disposons pas encore d'assez d'informations pour prendre une décision.
On ne dispose toujours pas suffisamment de renseignements pour prendre une décision.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Nous n’avons pas encore assez d’informations pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore assez de renseignements pour prendre une décision.
Je ne comprends pas le plus l'essentiel de votre question.
Je ne connais pas ce dont vous parz.
Je n'ai pas la meilleure idée de quoi vous parliez.
Il n'est pas aussi fou que la tête.
Je n’ai pas la plus grande nausée de quoi parlez-vous.
Celle-ci est assez grande pour que sa famille puisse vivre.
Elle possède également une terrasse en mer et des portes pour s'adonner à un sport.
Cette maison d’hôtes d’un grand type est assez grosse pour que votre famille puisse y habiter.
Cet appartement est assez grand pour assurer la possibilité de vivre avec votre famille.
Cette maison est assez large pour que votre famille vit dans elle.
Arrivent-ils à dix heures du matin ou la nuit?
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Arrivent-elles à dix heures du matin ou durant la nuit?
S'ils arrivent à dix heures du matin ou à dix heures de la nuit?
Je ne crois pas que vous ne soyez l'un ou l'autre à penser qu'il y a d'autres explications.
Je n’aurais pu croire que vous n’êtes pas du tout disposées à envisager la possibilité d’une autre explication.
Je ne crois pas que vous ne vouliez pas au moins envisager qu’il y ait une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous soyez au moins désireux d'étudier la possibilité d'une autre explication.
Je ne puis croire que vous n'êtes pas du tout disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
C’est vraiment amabilité de vous que de me joindre à votre réception de fête d’anniversaire.
C'est une gentillesse, j'invite à ta fête d'anniversaire.
Nous avons eu très bien l'amabilité de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
C'est très aimable de vous qu'en inviter à ma fête d'anniversaire.
C'est très aimable que vous me invitez à votre fête d'anniversaire.
Si vous ne disposiez que d'une semaine de plus pour vivre, qu'allez-vous faire?
Si vous n’aviez plus qu’une semaine à vivre, que dépenseriez-vous de votre temps?
Si vous aviez seulement une semaine de plus, qu’allez-vous faire?
Si vous aviez une seule semaine encore à vivre, que passeriez-vous à faire?
Si vous n'aviez qu'une semaine de vie, que feriez-vous de votre temps?
Après la fête de Nol, nous nous sommes tous livrés à une cavalerie.
Nous avons joué aux sexes et, pour la première fois des enfants, la chanteuse savait bien comment il arrivait.
Après la fête de Nol, nous sommes tous partis le caroling.
Après la fête de Nol, nous nous sommes tous promenés dans la carole.
Après la fête de Nol, nous avons tous été à la carole.
Si on se tourne comme ça de mon côté, je ne dis pas un mot de plus.
Toute personne qui me tourne de cette façon ne me parlera pas.
Si vous me tournez comme cela, je ne prononcerai pas de nouveau mot.
Si vous me tournez en cette manière, je ne dirai pas d'autre mot.
Si vous me trompez de l'ordre c'est a la fois, je ne peux pas vous faire appel.
 la maison de Tom nous avons chanté des chansons de Nol en voiture.
Nous venons de la maison de l’adhérente Tom. Nous avons sangré des chansons de Nol en voiture jusqu’à ce que nous arrivons chez lui.
Ils ont chanté des chansons de Nol en voiture jusqu'à Tom's house.
Nous tenions des chansons de Nol dans la voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons joué de chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Il nous est difficile de décider quelle est la meilleure option.
Il nous est malaisé de décider de l'un des trois.
Il nous est difficile de choisir l'achat de carrefours.
Nous avons de la difficulté à décider d'un choix.
Il nous est délicat de choisir lequel, à acheter.
Ces problèmes sont trop difficiles à résoudre pour les enfants d'école primaire.
Ce problème est trop difficile pour les élèves du primaire.
Ce problème était trop difficile à résoudre pour les enfants de l'école primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants de l'enseignement primaire.
Cet obstacle est trop difficile pour les enfants du primaire à résoudre.
La tour a 3 cent vingt et un mètres de hauteur.
A l'intérieur de l'édifice, un pôle pour le métro est un lieu où se placent le transport ferroviaire et la surveillance météorologique des îles.
La tour est de 350 mètres de hauteur.
La tour est de 370 mètres.
La tour a une hauteur de trois cent vingt et un mètres.
J'ai mangé rien, sauf une tranche de pain toute la journe.
Je n'ai pris rien en sus d'un morceau de pain pendant toute la journée.
Je n'ai pas mangé de lait, sauf une petite tranche de pain, toute la journée.
Je n'ai rien mangé, excepté une tranche de pain, tout au long de la journée.
Je n'ai manger rien, sauf un morceau de pain, toute la journée.
Tom nous a sonné qu’ils ne pouvaient plus croitre tout ce qu’ils lisaient sur le Web.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire toutes les choses qu'elle lirait sur Internet.
Mary a ete cautionne de ne pas croire tout ce qu'elle a lu sur le Web.
Thomas a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu’elle lit sur Internet.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire toutes les informations qu’elle lisait sur le Web.
Je me félicite de ce qu' ait duré aussi longtemps à répondre.
C'est vraiment embarrassant que la réponse ait pris si longtemps.
Je suis extrêmement embarrassée de ce que ce soit si long d'avoir répondu.
- Je suis extrêmement embarrassé par la longueur de l'heure, je pense.
Je suis extrêmement embarrassé que sa réponse ait si longtemps pris du retard.
Tous les peuples ont été tristes d'entendre le décès de leur roi.
La nation tout entière était triste d'entendre que le roi était mort.
Toute la nation est triste d'entendre que son roi est mort.
La nation a été très tristes d’apprendre que le roi était décédé.
Le peuple entier a été triste d'entendre son roi meuber.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas juste être pauvre.
Je ne suis pas riche, je ne veux pas être pauvres.
Et c'est ce que j'aurais voulu.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
Je ne veux pas être riche, je ne veux pas être pauvre.
Le trajet jusqu'à la gare prend une dizaine de minutes.
De l’hôtel jusqu’à la gare, il faut un peu plus de dix minutes.
: 008 231 768 92. De cette adresse à la gare, nous disposons d'une dizaine de minutes.
Il suffit ici de dix minutes pour se rendre à la gare.
Pour y parvenir, il faut environ dix minutes.
M’a pate sur l’épaule, il m’a remercié pour mon apport.
Il ma plia sur l’épaule et m’informa qu’il m’avait aidé.
Je le portai sur l’épaule et je lui remerciais de mon aide.
Il m’a pelle à l’épaule et m’a remercié de m’avoir aidé.
Il m'a souligné à l'épaule, et elle m'a remerciée d'avoir aidé son équipage.
Nous devons trouver le meilleur moment pour acheter ce genre de titres.
Nous devons définir le meilleur moment d'acheter ce titre.
Les grandes sociétés américaines préfèrent acheter leurs produits sous la forme d’un contrat d’adjudication, mais le taux annuel de rendement n’est pas aussi élevé qu’auparavant.
Il convient d’établir quand l’on peut le plus acheter une telle action.
Nous devons trouver le meilleur moment pour acheter ces stocks.
Je ne croyais pas pour un instant que l'on m'enverrait l'occasion pour effectuer une fouille corporelle complète.
Je n'imagine jamais d'aucun instant que je serait sélectionné à effectuer une recherche totale et complète.
Il n’y a jamais eu un instant où je ne m’envisageais pas de faire l’objet d’une pouille corps complète.
Je ne m'était jamais imaginée pour un moment que je puisse être sélectionné pour une fouille exhaustive.
Pour le moment, je ne m'imaginais jamais être choisie pour une enquête élargie à l'intérieur du corps.
Quelque soit le poids de votre tentative, le résultat sera les mêmes.
Quel que soit le zèle de ceux qui essaient, les résultats seront les mêmes.
Quelle que soit la difficulté que vous essayez, le résultat sera le même.
Quelle que soit la tentative, les résultats seront les mêmes.
Peu importe le travail infligé, le résultat sera le même.
Tout appartement a lieu tant que le loyer est raisonnable.
Tout appartement fera autant que le loyer soit raisonnable.
Tout appartement est possible si le loyer est raisonnable.
Nous ne pouvons pas accueillir une personne qui a déjà fait le tour en France.
Tout appartement y sera acceptable, pourvu que le loyer soit raisonnable.
Je me souvenais de voir la vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, il avait été totalement caché derrière les nuages.
J'étais impatiente de voir toute une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, il était complètement caché sous les nuages.
J'attendais avec impatience une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, c'est complètement caché dans les nuages.
J'ai hâte d'avoir une vue pittoresque sur le Mont Fuji, mais malheureusement, ce montage est entièrement caché par le nuage.
J’allais voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, elle était complètement cachée par sa neige.
Il a remarqué un trou de la bombe dans son jack, mais il a essayé de l’ignorer.
Il a remarqué un trou dans son veste, mais il avait essayé de lignorer.
Il a remarqué un trou dans son jacke, mais il a tenté de l’ignorer.
Il a remarqué un trou dans son jupe, mais il a tenté d'y faire fi.
Il remarque un trou dans un génard, mais il tente de l’ignorer.
Les timides peuvent trouver la présence de cheux à un festival extrêmement terrifiante.
Il est très dangereux de rencontrer un petit groupe lors d'un événement, puisque son accueil peut être très choquant pour une personne timide.
Il peut être terrifiant pour les personnes timides de se rencontrer lors d'une fête.
Les craintes des personnes shypes peuvent vous éteindre de se mêler néanmoins à des gens à la fête.
Un repas en compagnie d’un ami d’une fête peut être terrifiant pour des personnes qui sont timides.
Après avoir lu les livres qu’il contient, je me sens capable de construire une maison.
Après avoir lu ses livres je me sens capable de construire une maison.
En lisant ses livres, j'est convaincu de construire une maison.
Quand il a pris un repas à la maison, on me dit que j'avais l'idée de construire une maison.
Après avoir lu ses livres, je crains pouvoir construire une maison.
En outre, je vois un message téléphonique indiquant que mon oncle était arrivé.
J'ai reçu un télégramme nous signalant que mon oncle était arrivé, le 15 au 27 mai.
Vous me remerciez.
J'ai reçu un télégramme dans lequel il me disait que mon oncle est arrivé.
J'ai reçu en télégramme un message annonçant que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou mardi mais pas le mercredi ou jeudi.
Elles peuvent venir le lundi sauf le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent se présenter le lundi ou le mardi mais pas le mercredi ou le jeudi.
Elles pourraient venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Elle est permise le lundi ou le mardi, mais non le mercredi ou le jeudi.
Quand on arriva à la gare, le train avait déjà quitté.
 son arrivée sur la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il est parvenu à la gare, le train lui-même est déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train s'était déjà rendu.
Quand il arrive à la gare, le train a déjà quitté.
J'ai jamais pensé, dans mes plus sauvages rêves, que tu allais me rejoindre.
Je ne m'étais jamais imaginé dans mes plus sauvages rêves que tu alliez en compagnie de moi.
a n’a pas été dans mes rêves les plus effrayants.
Dans mes plus sincères rêves je n'ai jamais pensé qu'on m'obtiendrait la présence en compagnie.
Je ne pense pas avoir jamais eu des images qui m’encourageaient, hormis à des égards de mine.
La bombe nucléaire a fait chuter toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville entière d'Hiroshima.
Cette bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit tout le village d'Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville d'Hiroshima.
Elle a désormais dirigé l'entreprise après le décès de son mari.
Elle a repris la responsabilité de l’entreprise en prévenant le décès de son mari.
La femme a pris en charge la petite entreprise après le décès de son mari.
Elle assure le maintien de l'entreprise après le décès de son mari.
Elle prend sur le marché après le décès de son mari.
Si on le entend en français, on le considérera comme un francophone.
Si on le a vu parler français, on le considérerait comme un Français.
Si vous le voyiez parler français, il vous sera considéré comme un Français.
S'il était entendu parler français, j'aurais l'imaginé comme Français.
Si tu le couvais parler français, je considèrerais le français comme lui.
Si on a raconté suffisamment de mensonges, on commence à le croire.
Si vous dites un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si on raconte suffisamment le mensonge, on commence à le croire.
Vous commencerez à les croire si vous faites assez de mensonges.
Si vous dites trop souvent un mensonge, vous commencez à la penser.
Nous vous prions de la poster demain matin à votre arrivée à l'école.
N’oubliez pas à la lettre d’envoi de vous rendre demain matin à l’école.
Il vous est recommandé d'envoyer cette lettre demain matin.
N'oubliez pas d'acheminer cette lettre demain matin en vous rendant à l'école.
N’oubliez pas de poster cette lettre à l’école demain matin.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte a été activé par un administrateur.
Vous recevrez un e-mail de confirmation après que votre compte aura été ouvert par l’administrateur.
A une fois votre compte active, vous recevrez un e-mail confirmation.
Vous recevrez un e-mail de confirmation après l'activation de votre compte par un administrateur.
L'administrateur vous et votre compte devront être activés par un message de confirmation de votre compte.
Je me demande pourquoi il n'y a pas de chance pour de nombreux.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Je me demande pourquoi certains gens considère qu'eux seuls sont maltraités.
Je me demande pourquoi certains croient que les chats noirs sont malchanceteux.
Je me demande pourquoi quelques gens estiment que les chats noirs ont du mal à jouer.
En effet, quel est l'autre membre de la table?
Qui est à l'autre extrémité de la table?
Qui est la personne qu'on voit à l'autre extrémité de la table?
Qui est la personne et à l'autre bout de la table?
Qui est la personne qui est à l'autre bout de la table?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic de tension artérielle élevée?
Vous êtes-vous déjà soumis à une maladie de hypertension?
tes-vous diagnostiqué ou vous êtes-vous présenté à une pression artérielle élevée?
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec hypertension?
Vous avez-vous déjà été diagnostiqué avec des effets de hypertension artérielle?
Tom a longtemps été éveillé, réfléchissant à ce que faire.
Tom a longtemps réfléchi à son avenir, en s'établissant dans une logique de vie, sa tâche étant clairement définie.
Tom se penchait longuement sur les moyens de le faire.
Sa tête, il se tenait longtemps éveillée par la pensée.
Tom s’est réveillée pendant un certain temps en réfléchissant à ce qu’il devait faire.
Je donne parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à d'accord.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons qu'à un accord.
Je me sens parfois que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Parfois, je m'imagine qu'il ne sera jamais possible d'arriver à une entente.
Je suppose parfois que nous n’élaborerons jamais de sommet.
Avez-vous été intubé par suite d’une crise d’asthme?
Avez-vous été intubée à la suite d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà succombé à l’intubation en raison d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà reçu une intubation suite à une crise d’asthme?
 l'arrivée du printemps, tout revient graduellement à vie.
Avec l’arrivée du printemps, on assiste progressivement à une reprise de tout.
Avec le printemps venir, tout reprend progressivement de vie.
Avec le printemps, toute l'humanité redoublé d'activités.
L’arrivée du printemps vient à ce que toute la communauté renoue.
Ce n'est pas ce genre de personnes que vous devriez faire amis avec.
La règle de la cécité est que vous pouvez parler d'une seule personne.
On ne doit pas s'y attendre.
Les individus qui ont été choisis ne sont pas des amis.
Ce ne sont pas les gens avec lesquels l'on devrait être amicable.
Je comprends votre point de vue, mais ne suis pas d'accord avec lui.
Vous connaissez bien votre perception de l'art de faire, mais n'en suis pas d'accord.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec tout ce qu'il en admet.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord.
Je comprends votre point de vue mais je ne suis pas d'accord avec ce dernier.
Le Japon n’est à présent pas encore aussi proche de ce qu’il était il y a vingt ans.
Le Japon est à présent très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
Aujourd’hui, le Japon est très différent de ce qu’il était il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il avait été il y a vingt ans.
Le Japon est aujourd'hui très différent des précédents.
Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool : les traumatismes causés par des accidents de voiture ou par la violence; des maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le cur et le système sanguin (voir 
L’alcool constitue quatre causes responsables des décès liés à ce phénomène : les blessures causées par un accident de la route ou une violence, une des maladies atteintes par l’alcool, la cirrhose du foie, le cancer, la circulation cardiaque
Il existe quatre causes principales des décès provoqués par l’alcool : les blessures occasionnées par une accident de voiture, la violence, les maladies comme la cirrhose du foie, le cancer, le côlon et les maladies des appareils sanguins
Il existe quatre principales causes de décès attribuables à l'alcool : les blessures causées par des accidents de voiture ou une violence en sont une et les problèmes tels que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies du coeur et
Au cours des dernières années, les cas observés ont été les mêmes que les autres.
Alors que je m'évertuai à ralentir, j'ai trouvé un autre moteur, que j'ai alarmé.
En remorquant sur deux voitures, j’ai brisé avec une autre car et j’ai éclairé son avertisseur.
Si je suis retourné à l’emprise, j’ai croisé une autre voiture et déclenché son alarme.
En faisant le contreboi, j’ai recoupé une autre compagnie et déclenché son alarme.
En faisant un pas en arrière, j’ai roué dans une autre voiture et me suis mis à la alarme.
L'alcool, même si je peux boire, n'a pas d'effet sur ma conduite.
Non, si je ai le plaisir de boire, c'est mon retour aux aérogares et je ne m'en reste pas chez moi.
Le travail de l'automobiliste vous intéresse.
N'hésitez pas à ne pas me faire souci dans tous les cas et cela ne m'exerce pas sur la conduite.
a ne me fera pas peur! mais même si je bois, je ne peux pas fumer à la conduite.
Votre psychiatre vous a prescrit un médicament?
Ne prenez-vous pas des médicaments qui vous sont prescrits par un psychiatre?
Prenez-vous actuellement des médicaments prescrits par un psychiatre?
Prenez-vous le drogue prescrit par un psychiatre?
Précisez que l'admission ou la rémission d'un médicament est limitée par des conditions médicales particulières.
Nous étions en fin d'hiver et les conditions météorologiques étaient très froides.
Il s'agit de la fin de l'hiver, et le temps était plutôt froid.
Il s'agissait de la fin de l'hiver, et le temps était très froid.
Le temps était très froid, et c’était la fin de l’hiver.
Le temps avait été très froid à la fin de l’hiver.
Selon les prévisions, il est prévu de se faire pluier.
Selon la météo, il en va de pluie.
Selon les prévisions, il va plumer.
Selon les prévisions, la pluie s'en fera.
L'été s'annonce au calme.
Vous êtes la plus belle femme que j'y ai jamais aimée.
Tu te suis la mai belle femme que je trouve je veux avoir dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que je n’ai jamais retenue dans mes bras.
C'est la femme la plus belle que je n'ai jamais prise avec moi.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais maintenue aux bras.
J'y prête de l'argent, mais n'oubliez pas que c'est la dernière fois.
Je vous proposerai l'argent, mais, moi aussi, voici la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent; mais il ne faut pas oublier que c'était la fin ce.
J'en prêterai l'argent, mais tout de même, ce sera la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent, mais ne vous méprise pas, il s'agit de la dernière fois.
 peine 20 jours de plus que les autres. Quand Tom ouvre la porte, il voit Mary se tenir là avec un emballage de six pièces et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu s'installer Mary avec un paquet de six et une pizza.
Lorsque Tom est venu ouvrir la porte, il a observé Mary debout le long d'un trou à six et une pizza.
Quand Tom ouvre la porte, il voit Mary en position avec une boule et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary s'asseoir avec six paquets et avec une pizza.
Les interprétations ou compositions musicales et artistiques peuvent grandement contribuer au bien-être de la vie.
La musique et l’art peuvent grandement faire plaisir à la vie.
La musique et l’art peuvent contribuer énormément à la jouissance de la vie.
La musique et le savoir-faire artistique peuvent grandement contribuer à l’enrichissement de la vie.
La musique et l’art contribuent dans une large mesure à la satisfaction de la vie.
J'aimerais trouver un endroit où mettre cet objet en péril.
Je suis à la recherche du cadre parfait pour hanger cet écran.
Je suis à la recherche de l'endroit parfait pour monter cette image.
Je cherche en tout temps le lieu où poser cette photo.
Je suis à la recherche de l'endroit idéal pour hanger cette photo.
Ces derniers ne devraient pas avoir à se concentrer sur la légiférer sur les bonnes murs.
Les gouvernements ne doivent rien mettre sur le plan de la législation sur la morale.
Les gouvernements ne devaient pas prendre part aux activités législatives qui portent sur la moralité.
Les gouvernements ne devraient pas se charger des questions d'ordre moral.
Les gouvernements ne devraient pas s’occuper de la loi sur la moralité.
Veuillez inscrire votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone aux rubriques « Renseignements sur les tarifs intérieurs de l’entreprise ».
Vous pouvez trouver des précisions dans le cadre suivant :
Veuillez faire etape à votre nom, adresse et numéro de téléphone.
Ne vous en inscrireez pas à cette page.
Veuillez contenir ici votre nom, votre adresse, et votre numéro de téléphone.
De même qu’il y a peu de « vieilles bêtes » épaisses, le nombre de marionneux en gras est faible.
De même qu'il y a peu de « vieilles souris » caractère gras, il y a peu de « bébés à graisse ».
Tout comme il n'y a pas de « vieilles femmes », il y a peu de jeunes filles.
Là où il y a peu de " vieillies " adipeuses, les bambins adipeux sont peu nombreux.
 l'instar de quelques « vieilles-vieilles » fattement abondantes, il y a peu de bécaires gras.
Les mauvaises manuvres de Tom ont marqué les parents de Mary.
Les manuvres impeccables du père Tom ont engendré les parents de la Mère.
C'est dans ces conditions qu'ils se soumettent à une épreuve.
Les qualités de sa manière impeccable ont fait une grande impression sur les parents de Mary.
Les douceurs impraticables de Tom avaient beaucoup eu pour effet de donner une impression énorme aux parents de Maria.
Tom a dit que Mary avait été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, et s'en lie à elle.
Tom dit que Mary avait été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais elle l’a laissé pour lui.
Tom a dit que Marie avait été tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais la lui avait laissée.
Tom a répondu que Mary était tentée de manger le dernier morceau, mais il le laissait à lui.
Tom racontait que Mary était tentée de manger le dernier morceau de boule de neige, mais l’a laissé à lui.
Mais j'ai de la temps pour dissimuler la sache dans les endroits où Tom ne peut pas en trouver de ses presents et c'était l'occasion d'y faire une escale.
Je dois cacher de quelque part les cadeaux de Nol que je ne trouve pas.
J'ai besoin de dissimuler les cadeaux de Nol partout où Tom ne peut pas les trouver.
J'ai peur d'avoir à me cacher ces cadeaux pour Nol.
J'ai besoin de les cacher là où Tom ne peut les retrouver.
C'est-il  votre avis dangereux pour moi de traverser la rivière?
Pensez-vous que j'estime dangereux de nager au-delà de la rivière?
Pensez-vous que je suis dangereux pour nager à l’autre bord de la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de passer de mer en natation?
Pensez-vous que les mers en face de la rivière à franchir sont dangereuses pour moi?
Le fils du voisin faisait du fun aujourd'hui à l'école.
Le mineur me me salope aujourd'hui à l'école!
Le fils de ma voisine s'est battu de ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de mon voisin s'est amusé de moi aujourd'hui à l'école.
Le garçon de mon voisin a fait la lueur de ma fille à l'école.
Vous ne pouvez pas apprendre la langage aussi bien qu'un autochtone, mais vous devriez vous rendre à entendre assez bien pour que les autochtones comprennent ce que vous avez à dire.
Il se peut qu'on ait une habileté à parler aussi bien qu'un locuteur natif, mais tout le personnel doit avoir suffisamment de langues pour rendre votre point de vue compris par les locuteurs natifs.
Il se peut que vous n’apprendiez pas à parler aussi bien qu’un locuteur natif, mais vous devez être assez compétent pour que les locuteurs natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Vous n’apprendrez peut-être pas autant à parler qu’un locuteur-lateur natif, mais vous devriez être capable de parler assez bien pour les locuteurs natifs comprendre votre déclaration.
Vous pouvez apprendre à parler plus bien que le non-maternelle, mais vous devez pouvoir parler assez bien pour comprendre ce que vous avez à dire pour les non-maternels.
Il n'est pas toujours possible de manger bien qu'à l'étranger, si vous voyagez dans cette région du monde entier.
Il a fallu se servir d'un bon bon aliment pour voyager dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette région du monde.
La médecine n'est pas toujours accessible quand vous voyagez dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur.
Je ne peux démarrer mon ordinateur.
Qu'est-ce que je suis censé faire en démarrant mon ordinateur?
Je ne sais pas démarrer l'ordinateur, ce que je suis supposé faire?
J'ai peur de la sortie de la barre du serveur et de ne pas pouvoir démarrer mon ordinateur.
Sa sur lâ€TMaida à peindre le mur de sa chambre.
Le cadet de Sainte-Édouard (n° 2) n’a pas la même arme que cette autre arme en Amérique latine ou à l’Alaska.
Il a demandé à sa sur de lui donner son concours pour peindre le mur de sa chambre.
Avec son soeur, il aide à peindre le mur de l'invitation de son épouse.
Il a exigé de sa sur qu’elle l’aide à peindre le mur de la chambre.
Ces fruits ont une forme semblable à un orange et un goût similaire à celui d’une ananas.
Le fruit ressemble au orange et a beaucoup de goût au manioc.
La forme de cette ananas et celle de cet orange lui ressemblent.
Le fruit ressemble à une orange en forme et au goût d'une ananas.
Les rousses d'hiver sont très éclaircies, leur saveur ressemble beaucoup à celle d'une ananas.
Selon les statistiques, la population mondiale augmente.
Conformément aux statistiques, la population mondiale augmente.
Les statistiques indiquent que la population mondiale est en augmentation.
D'après les statistiques, la population mondiale est en augmentation.
D'après les statistiques, la population mondiale augmente.
Vous êtes certain que vous voulez repartir sans avoir fait du revoir?
Vous voulez-vous quitter sans être adieu?
tes-vous sûr de partir sans se refaire adieux?
tes-vous certain que vous voulez quitter la ville sans devoir vous admettre?
Avez-vous la certaine certitude que vous voulez quitter la maison sans lui dire adieux?
Si vous possédiez un tour de temps, quelle année visiteriez-vous?
Si vous possédiez un ordinateur, quelle année visiteriez-vous?
Si vous étiez aux feux d’un temps intermédiaire, quelle année visiteriez-vous?
tre accédé à l’appareil horloger, quelle année l’envisageriez-vous?
Si vous possédiez un chronomaître, quelle année visiteriez-vous?
Cette erreur m'a en effet rendu un peu plus difficile à écrire.
Ce message s'est révélé un peu difficile à écrire.
Ce message me semble un peu difficile à rédiger.
Le message d’aujourd’hui s’est avéré un peu difficile à écrire.
Ce message m’a semblé un peu difficile d’écrire.
Je pense parfois à mon mère qui est arrêtée.
De temps à autre, je pense encore à ma mère qui ne plus vive.
A l’occasion, je pense à ma mère qui ne fait plus le même et qui ne vivent plus à temps, mais la même chose, et je ne pense pas à cette ancienne mère.
On me rappelle parfois le cas de ma mère qui ne subit plus de perte de vie.
De temps en temps, j’ai pensé à ma mère qui ne vit plus.
Il ne faut pas toujours faire ce que tout le monde s'efforcerait de faire.
Il n'est pas toujours juste d'agir comme tout le monde.
Vous ne devez pas toujours faire ce que tous les autres semblent faire.
Vous ne devez pas toujours fait ce que tous les autres semblent faire.
a ne faut pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
Comment manger votre groupe de famille à Nol?
Quel est votre mode de consommation personnelle lorsque tu peux effectuer un repas à la maison?
Quelle sorte de nourriture mangeez-vous et votre famille le jour de Nol?
Dans l’ensemble, le monde doit être plus axé sur le savoir et la recherche de la nourriture et de la nourriture qui s’impose et d’où la nécessité de faire preuve d’une bonne qualité de vie.
Quel type de nourriture mangerez-vous et votre famille le jour de Nol?
Le long délai est venu ici lorsque je fais ce type de travail.
On ne peut que faire cela en m'inscrivant dans un document de travail sur l'histoire d'aujourd'hui.
Il y a longtemps que j'ai pu faire autant de choses pareilles.
Cela m'a toujours fait beaucoup de temps.
Il a déjà fallu beaucoup de temps avant que je ne doive m'exprimer ainsi.
je veux que vous battiez à mes mains le plus brusquement possible.
Je me demande que vous m'enchaîniez aussi fort que possible.
Je veux que vous vous mets le plus fort contre ma main.
Je souhaite que je prenne contre ma main toute l’énergie possible.
Je vous demande de presser plus durement contre ma main.
Je n’ai aucun intérêt à mettre mon argent à l’uvre de vos rêves.
Je ne voudrais pas placer mon argent dans les rêves que vous voyez.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je ne peux pas investir mon argent dans vos rêves.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons déjà.
Ce plan est loin d'être parfait, mais il est le meilleur que nous ayons à notre disposition.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur dont nous disposons.
Ce plan est loin d’être parfait et c’est le meilleur que nous avons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous ayons.
 votre avis, le réchauffement climatique résulte-t-il de l'action de l'homme?
Pensez-vous que le réchauffement de la planète n'est le résultat de mesures humaines?
Pensez-vous que le réchauffement climatique découle des actions menées par l'homme?
Pensez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Pensez-vous que le réchauffement climatique s'explique par des activités humaines?
L’aspect des chambres est de raffiner des éléments du dessus, en un rempart.
Si vous aviez séjourné ici, vous vous tromperiez.
La décoration de l'hotel en Italie a été très propre et bien située.
Si vous aviez séjourné ici, vous avez eu beaucoup de plaisir à vous reposer.
Nous nous sommes déplacés pour y aller. Nous avons passé les vacances à un autre hôtel, à un autre hôtel, qui n'a qu'une atmosphère d'accueil.
Il se couche presque toujours, la nuit, en se salusant à son ourson.
Il s’empare presque toujours la nuit et détend son ours.
Le plus souvent, Tom passe du coucher lors du coucher du soleil en retenant sa teddy.
Tom fait presque toujours coucher la même nuit, éprouvant son teddy.
De la sorte, Tom s'embrûle souvent en soirée dans un cur pour l'encrager.
J'ai été assez enthousiaste à l'idée de mettre tout ceci en uvre dans quelques mois.
Je ne savais pas comment faire cela mais je m'en suis prêt à nous tenter.
Je n savais pas comment l ai fait, mais je suis disposée à l essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais disposé à l'essayer.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais prêt à le donner une certaine tentative.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
J'espère sincèrement que vous le fairez sans vous plaindre.
J'espère réellement que vous le ferez sans vous mépiquer.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans se plaindre d'ailleurs.
J'espère vraiment qu'en ne faisant rien, vous pourrez vous plaindre.
 proprement parler, le chinois est constitué de centaines de dialectes;
D'un point de vue strict, le chinois est composé de centaines de dialectes.
 strictement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
De manière stricte, le chinois est composé de centaines de dialectes.
A strictement parler, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Si tu as bien nourri ton chien, tu pourras augmenter sa vie utile.
Si on nourrit son chien correctement, il accroît sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien de façon appropriée, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien comme ça, vous pouvez augmenter sa vie au sein des ratons.
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
L'avocat a le devoir de prouver l'innocence de son client.
Les avocats sont chargés de prouver l'innocence de leur client.
La tâche de cette avocate est de prouver que sa cliente est innocente.
Le travail de l'avocat consiste à prouver que son client est innocent.
L'avocat doit prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les élèves disposent de suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
tes-vous d'avis que la durée du dîner est suffisante pour les étudiants?
 votre avis: les étudiantes et étudiants sont-ils bien préparés?
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour prendre la repas?
Je crois ne pas trouver de personnes qui pourraient faire cela pour nous.
Je suis persuadé que nous ne trouverons personne qui puisse n'y arriver pour nous.
Je ne pense pas que nous trouverions quelqu’un qui puisse le faire pour nous.
Je pense que personne ne pourra nous offrir des possibilités de cette nature.
Je ne crois pas qu'il y aura quelqu'un qui ferait cela pour nous.
Je ne crois pas que vous pourrez persuader Tom de le faire.
Je ne pense pas que vous ne pourrez persuader Tom d'y procéder.
Je ne pense pas que vous serez capable de convaincre Tom de le faire.
Je pense que vous ne réussirez pas à persuader Tom de le faire.
La première étape est au départ du projet de loi A-46 qui a été adoptée.
Il écoute les nouvelles à la radio pendant qu'il nourrit son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il nourrissait son chien.
Il écoutait les nouvelles et tenait son chien dans le salon de la radio.
Il écoutait à la radio l’actualité en nourrissant son chien.
Il a écouté des nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Plus une ville est grande, plus l’air et l’eau sont murs.
Plus une ville devient grande, plus l’air et l’eau deviennent indignes.
Plus la ville est grande, plus la propreté de l'air et des eaux devient mauvaise.
Plus une ville grandit, plus l'air et l'eau deviennent deschmutzeurs.
Plus une ville a grandi, plus l’air et l’eau devient schmutzigrette.
Je suis capable du sort de ces problèmes qui attendent tous mes soins.
Je suis capable de gérer à moi-même des problèmes de ce genre.
Les difficultés comme celles-ci sont également de mon ressort.
Je peux faire face à d'autres problèmes.
Je suis capable de régler ce genre de problème moi-même.
J’ai tiré sur le lapin dans mon jardin en gardant sa pince loin.
Je fais une opération d'équipage pour garder le lapin éloigné de nos légumes, en sautant la laine dans mon jardin avec un pistolet à feuille.
J’ai pu tirer les lapins dans mon jardin au moyen d’un pistolet de sourcil afin de les empêcher des légumes.
Je chasse les lapins de mes jardins au pistolet d'enflammement afin de les écarter des légumes.
Je fais le lapin dans mon jardin en s’appuyant sur un pistolet pour éviter qu’il ne s’approche des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide dans l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche à encre vide de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide d'encre placée dans l'imprimante.
Je ne peux supporter d'ignorer que je ne fasse rien! vous en entendez souvent dire des gens.
Il ne faut pas t'accommoder de ne rien faire, on vous entend souvent dire.
Je ne peux pas me soucier de ne pas faire quoi que ce soit! on entend souvent ces personnes dire.
Vous nous disons souvent, « Je ne peux pas me permettre de ne pas travailler.
Vous entendez souvent des gens dire qu'il faut ne rien faire.
C'est là que je ramenais ma copine, lors de notre première date.
C’est là que j’ai amené ma petite fille à notre première date.
C'est là que j'ai apporté ma petite amie.
C’est là que j’ai apporté ma fille sur notre première date.
C’est donc là que j’ai transporté ma copine à une première date.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis à l’extérieur.
La pluie ne pouvait pas nous empêcher d'être en dehors et de jouer au tennis.
L'eau ne nous ayant pas permis de jouer au tennis à l'extérieur nous a empêchés.
Nous avons été arrêtés par la pluie pour pouvoir jouer au tennis à l'extérieur de la maison.
Leur situation est d'un grand intérêt, avec toutes ses possibilités de jeux.
Ce dernier peut réduire à plus de mots les plus petites ides un homme que j’ai jamais entendu.
Il peut composer les plus mots en l’esprit en plus petites idées de tout homme que j’ai rencontré et qu’il a su prendre dans le sommet.
C’est à un certain point la plus petite des hommes que je connais encore une fois, qu’il est capable de résumer les plus simples paroles en toutes les plus petites idées.
Il peut en ramener à peu près les plus grands mots vers les plus jeunes idées en une seule personne que j'ai jamais rencontrée.
Il peut combiner la plupart des mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom nous a demandé de se rendre au supermarché pour y rembourser un lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre dans le supermarché pour du lait.
Tom a demandé à Mary d'aller au supermarché pour y acheter du lait.
Tom a demandé à Marie de se rendre au supermarché pour y procurer du lait.
Tom a demandé à Marie d'aller dans le supermarché pour se procurer du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary habitent un quartier résidentiel calme.
Tom et Mary vivent à un quartier résidentiel paisible.
Déconnectez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez le câble.
Débranchez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis repêchez le câble.
Débrancher le câble d’alimentation du modem, attendre une minute environ et reconduisez ensuite le câble.
Débranchez le câble électrique du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez ce câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendant une minute environ et reconnectez ensuite le câble.
J'aimerais vous présenter une entrée, afin de vous remercier de votre aide.
Je voudrais vous donner un déjeuner afin de vous remercier de tout votre aide.
Je vous offre un dîner en guise de remerciement pour tous vos commentaires.
Je désire vous offrir le déjeuner pour vous remercier pour toute votre contribution.
Je voudrais m'adresser à vous afin de vous remercier de tout votre aide.
Elle a eu de l'eau chaude lorsque son ami lui a fait appel au travail.
Elle a eu du sexisme quand son amant l'a appelée au travail.
Elle s'est exposée à l'eau chaude quand son voisin lui a téléphoné au travail.
Elle se retrouve à la vapeur lorsque son copain l’appelle pendant son travail.
Elle est tombée à l’eau chaude lorsque son co-ami l’a appelée au travail.
Il a réussi à passer son examen de conduite même s'il comptait parmi les moins nombreux.
Il a réussi à passer son examen de conduite, même s’il était un très bon conducteur.
Elles en sont ensuite arrivées à l'école pour les deux premières années, ce que le comité a dit à la Commission.
Il a réussi à réussir son test de conduite tout en étant un mauvais conducteur.
Il a réussi à passer son test de conduite, même s’il était une conduite de mauvaise qualité.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre dura cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
La guerre entre la France et l'Angleterre dure cent ans.
Je vous serais obligé de nous fournir tous les renseignements qu'il est possible de lui envoyer.
Je serais heureux de pouvoir vous indiquer des renseignements.
Je vous saurais gré de faire parvenir vos renseignements.
Je vous remercie de tout renseignement que vous pouvez nous faire parvenir.
Je vous demande de nous parvenir toutes toutes les renseignements que vous auriez voulus.
J'aurais dû obtenir tous les événements avant de pouvoir prendre une décision.
Je devais obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre ma décision.
Je devais obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Je devais disposer de l'ensemble des faits avant de pouvoir prendre une décision.
Il faut maintenant qu'on me renseigne tous les faits pour en arriver à une décision.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera dans les prochaines années.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va bientôt arriver.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qu'il est possible de penser de la situation à venir.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera ne pas à tout le monde.
Vous serez probablement trop jeune pour comprendre ce qui est susceptible de se passer à l’avenir.
Ce fut un jour agréable, et il n'y avait aucun nuages dans le ciel.
Ce fut une belle journée et aucun nuage ne se présentait.
Il s'agissait d'une belle journée, et rien dans le ciel ne faisait aucun doute.
C'était une belle journée et il n'y a aucun nuage au ciel.
On a eu un bon jour et il n'y avait pas de nuages dans les ciels.
Les voleurs ont réparti le pillage le plus prisé entre eux.
Les voleurs ont partagé leurs lobus entre eux.
Dans une autre espèce, le vol de loitier a été faite en agresseurs.
Les Voleurs ont fait en sorte qu’ils trouvent les objets volés entre eux.
Les voleurs ont réparti les pillages volés entre eux.
Si je peux aider, n’hésitez pas à me le dire.
Si j'y ai quelque chose à faire pour m'aider, veuillez m'en aviser.
Si quelqu'un m'aide pour contribuer, veuillez bien m'indiquer.
Si vous avez besoin de quelque chose que j'aime faire pour vous aider, en avertir.
Si je peux vous aider, je vous en prie.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce que l'on assiste à la cérémonie avec un grand nombre de gens.
Nous attendons beaucoup de gens pour assister à cette cérémonie.
Nous espérons que beaucoup de gens assisteront à la cérémonie.
Nous nous attendons à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie de recyclage.
En évaluant son travail, nous devons tenir compte de son manque d’expérience.
Il nous faut alors prendre en considération le manque d’expérience que lui a offert son travail.
En jugeant son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Pour juger de son travail, il faut tenir compte de son manque d'expérience.
Nous devons, en jugeant son travail, prendre en considération son manque d’expérience.
En période difficile, le voyageeur pourrait ne pas y effectuer un voyage, mais il est disposé à payer plus pour un bon café.
Durant de graves périodes, les gens ne vont pas chercher leur destin, mais peuvent être disposés à payer plus cher pour un bon café.
Pendant des périodes difficiles, les gens pourraient ne pas aller y faire de voyage, mais ils devraient se réjouir d'être en mesure de payer de plus pour un bon café.
En périodes difficiles, les gens ne doivent peut-être pas voyager mais qui peuvent être prêts à payer des sommes supplémentaires pour un bon café.
Le temps de la difficulté est le temps que les personnes ne prennent pas de voyage, mais peuvent payer un peu plus pour du café.
Je peux vous empêcher d’imaginer ce à quoi a ressemblé ma vie depuis votre départ.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que a été ma vie depuis votre départ.
Vous ne pouvez imaginer l'attitude de ma vie depuis que vous avez quitté l'école.
Vous ne pouvez pas imaginer l'intimité de ma vie depuis qu'elle vous a quitté.
Tu ne peux pas imaginer le sort que j’ai vécu après le départ.
Je veux travailler comme bénévole dans l'espoir de trouver un moyen d'accomplir mon objectif.
Je veux travailler sous la forme d'un bénévole afin de combler tout ce qui nous a été fait.
Je veux travailler comme bénévole afin de réparer tout ce que j'ai effectué.
Je voudrais travailler à titre de bénévole pour s'amender de tout ce que je viens de faire.
Je voudrais travailler bénévolement pour me remplacer par tous les actes que j'ai accomplis.
Depuis la dernière entrée, les agriculteurs ne s’écoutent pas sur les aliments que je consommais.
Le simple fait de voir une photo de nourriture m'influe sur ma nauseté.
J'ai besoin d'être vigilant en cas d'incendie.
L'adoption d'un photo-aliment me rend nause.
Tout simplement regarder une photo de la nourriture me fait sentir nausée.
Je vous prie de bien vouloir en recevoir un exemplaire.
Je m'adresse à toutes les personnes intéressées et les organismes bénévoles qui souhaitent bien m'aider.
J’apprécierais beaucoup à recevoir un exemplaire de cette publication.
J'apprécierais vivement un exemplaire.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir me faire parvenir un exemplaire du livre.
Il m'arrive de penser de la dépression parce que je dois faire de nombreuses choses.
Je me sens déprimé parce que j’ai beaucoup de choses à faire.
Je suis déprimée parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce que je dois faire beaucoup de choses.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses à faire pour pouvoir faire cette sortie.
Il a tendance à regarder tout d'un point de vue pratique et n'est ni dilatoire ni extravagant.
Il est enclin à regarder tout sous l'angle du caractère pratique et il n'est pas tâclé ni extravagant.
Tout doit être examiné à tout prix d'un point de vue pratiques, et il n'est ni hésitant, ni extravagant.
Il tend à considérer tout sous l'angle pratique et n'a ni tendance à gruffer, ni à se sentir extravagant.
Il a tendance à aborder la situation en tenant compte de la possibilité d’adopter un choix pratique et n’est ni mince ni extravagant.
On leur a commencé à importer illégalement de la boisson pour vendre à des prix élevés.
Les gens ont commencé à importer illégalement de l'alcool qui était vendu pour des prix élevés.
Ils ont commencé à importer de façon illégale de la liqueur, à prix élevés.
Les éleveurs ont commencé à importer la liqueur illégalement pour la faire vendre pour des prix élevés.
Elles ont commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à prix élevé.
Il devait nager dans cette rivière.
Pour le garçon il était impossible de nager sur cette rivière.
Il était impossible pour le garçon de nager à travers cette rivière.
Il est impossible que le garçon traverse cette rivière.
Il a été impossible à l'élève de traverser cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu de l'électricité ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont été privées d’électricité ce matin suite à la tempête.
Toutes les habitations de ma rue ont perdu l’alimentation électrique ce matin à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'alimentation électrique ce matin, à cause de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l’électricité ce matin à cause de l’orage.
Mon frère vient d’être inscrit au programme auprès de l’université où il enseigne.
Mon frère vient de recevoir à l'université de son établissement d'enseignement une formation.
Mon frère viens d'être engagé dans une université qu'il enseigne.
Mon frère vient de recevoir le doctorat de l'université où il enseigne.
Mon frère vient juste de recevoir son mandat d'une université où il enseigne.
Son comportement étrange ne s’explique pas de façon étrange.
Il n'a proposé aucune explication spécifique à son comportement étrange.
Il n’a fourni aucune explication précise pour son comportement étrange.
Il n'a fourni aucune explication spécifique à son comportement étrange.
Il n'en a rien expliqué pour son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est plus habitué à vivre avec des budgets serrés.
Il est manifeste qu’il n’a pas l’habitude de vivre avec un budget strict.
Il est manifeste que ce dernier ne s'adapte pas à vivre sur un budget serré.
Il est évident qu'il ne peut se faire vivre avec un budget défavorable.
Il apparaît clairement qu'il ne s'habitue pas à vivre en conditions de budgétisation très étroites.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me rappelez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Si vous vous souvenez de me rejoindre, je ne sais pas, je le crois avec nos amis, mais nous ne sommes pas parvenus à Boston il y a quelques années.
I don't know if you remember me, but we met a few years ago in Boston.
Je ne sais pas si vous vous y souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous un dictionnaire supplémentaire anglais par quelconque chance?
Vous avez un autre dictionnaire en anglais?
Avez-vous un dictionnaire supplémentaire de l'Anglais en arrière-plan?
Habez vous en quelque sorte un dictionnaire de n'importe quel endroit?
Avez-vous de la chance d'avoir un dictionnaire supplémentaire en anglais?
Pour nous, il y a lieu de réfléchir à l’avenir du monde.
Il est important que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Il est important que nous envisageions l'avenir du monde.
Il nous importe de nous pencher sur l'avenir du monde.
Je suis désolé, mais nous avons un petit problème.
Je vous excuse de vous s'étonner que ce soit, mais à notre attention, nous avons un petit problème.
Je regrette de vous m'entraver, mais nous avons un petit problème à combler.
Je suis désolé de vous inquiéter, mais on a une petite affaire à faire sur ce site.
Je suis désolé de vous choquer, mais nous nous trouvons face à un petit problème.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier par rapport à l'année dernière.
En janvier, les exportations ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’année précédente.
Les exportations en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la même période de l'année dernière.
En janvier il a fait 20 % de plus qu’au cours de la même période de l’année dernière.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier par rapport à la même période l’année dernière.
Les réfugiés du Nord avaient eu une classe de langue japonaise de formation.
Leur statut d’employeurs et autres agents d’emploi et de soutien ne l’emporte pas sur celui des salariés.
Ils ont mis sur pied une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils ont créé un cours de japonais pour les réfugiés.
Ils ont créé une classe des réfugiés en langue japonaise.
Elle a passé la plupart de sa première année au lycée en drogue.
Elle a passé la majeure partie de son année secondaire dans un milieu adouci.
La majeure partie de sa majeure années était passée à la drogue au niveau secondaire.
Elle a passé la majeure partie de ses années de secondaire à s'endossérer de la drogue.
Elle a passé beaucoup de son secondaire à se prendre de cette drogue.
Vous avez des questions au sujet des actions à faire?
Avez-vous de l’information concernant les tâches à entreprendre?
Avez-vous des questions au sujet de ce qui doit être fait?
Vous avez des questions sur ce qu’il est nécessaire d’accomplir?
Avez-vous des questions au sujet des mesures à prendre?
L'accueil chaleureux et le personnel et sa proximité à la station de métro sont excellents.
J'ai l'habitude de dormir dans une pièce sans climatisation.
Il m'a été aigu, cependant, de dormir dans un petit endroit non climatisé.
La salle de classe du chambre est trop petite pour être accueillant.
Je suis habitué à dormir dans un endroit sans climatisation.
Dès que le docteur s'y était rendu, il n'a cessé de tromper sa mère pour lui dire quand le Docteur sera en mesure d'aller chez lui.
Dès qu'il était arrivé, il continuait de s'adresser à son médecin pour lui dire quand il irait revenir.
Dès son arrivée à l'hôpital, il poursuivait son irritation de son médecin en lui expliquant quand il pourrait partir chez lui pour le reposer.
Dès son arrivée à cet endroit, il a continué d'avoir l'inquiétude de son docteur pour lui dire quand il sera en mesure de rentrer chez lui.
Dès son arrivée là-bas, il continue à l'ennerver et demander à son médecin s'il pourrait faire les choses à la maison.
Compte tenu de l'ensemble, j'ai choisi qu'il m'y soit mis un terme.
Et si l'on tient compte de tout cela, j'ai décidé de retirer cet idea.
Compte tenu de tous ces éléments, je me suis donné une bonne idée.
Si l'on prend toutes choses en considération, j'ai décidé de renoncer à cette idée.
Tout en prenant tout en considération, je me suis renseigné à quitter cette idée.
Je suis impressionné par votre annonce apparaissant dans le Times-New York.
Je suis impressionnée par votre récente annonce dans le New York Times.
Je trouve impressionnant la récente annonce publiée par le New York Times.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le magazine New York Times.
En cas de tardiveté, je compte alors vous téléphoner directement.
J'ai peut-être dû arriver tard à la maison et autrement j'invite le titulaire de l'entreprise à vous téléphoner.
J'ai pu m'adresser tard à la maison, si c'est le cas, je vous téléphonerai.
Je n'a pas pu rester ici à la maison si vous avez des problèmes à combler.
Par exemple, j'ai le plaisir de m'appeler, dans le cas, d'une demande de renseignements.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées sans autorisation.
Il n'y a pas lieu de lire les lettres privées de citoyens sans l'autorisation des gens.
Vous ne devez pas lire les lettres privées des gens sans permission.
Il est recommandé de ne pas lire les lettres privées d'autres personnes sans autorisation.
Il faut noter que vous ne pouvez pas lire une lettre privée sans autorisation.
J'ai tellement d'amis qui parlent couramment, mais qui ne sont pas nées à titre de locuteurs natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment et qui ne semblent pourtant pas des locuteurs natifs.
J'ai plusieurs amis qui parlent couramment, mais ne se sentent toujours pas plutôt comme des locuteurs ordinaires.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais ne ressemblent pas toujours à des locuteurs nés-français.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui toujours ne parlent pas comme des orateurs naturels.
Elle m’a fait sortir une fleur de la vase et m’a laissée la main.
Elle a pris une fleur du vase et la m'a donnée.
Elle m'a enseignée une fleur du vase, que je n'ai pas laissée.
Elle me lisait une fleur du vase et la reprenait à mes côtés.
Elle a pris en vase une fleur qu'elle m'a tirée.
Au cours de nos dernières années, d’autres, comme le charbon, se sont développés.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont tombées victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
D'autres inquiétants y ont été soulevés.
Nous ne pouvons écarter la possibilité d'éclatement d'une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Je ne peux exclure des risques d'éclatement d'une guerre civile dans ce pays.
On ne saurait exclure une éventuelle guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons écarter la possibilité de l'éclatement d'une guerre civile dans ce pays.
Je pense qu'il est préférable de ne rien dire sur l'affaire.
Je lui ai estimé qu'il serait préférable d'abandonner son intervention.
Je pense qu'il est préférable d'en parler à tout prix.
Je ne pensais que le mieux pour lui m'est d'interrompre son examen.
J'ai cru plus approprié que l'intéressé ne dise pas rien à cet égard.
Mon père est fière de n'avoir jamais été dans un accident de la circulation.
Mon père est fier qu'il n'ait jamais été victime d'un accident de la route.
Mon père se dit fier qu'il n'ait jamais été un accident de la circulation.
Mon père est fier qu'ils n'aient jamais eu d'accidents de la route.
Mon père est fier d'avoir jamais été dans un accident de la route.
Je crois que Tom croit qu'il est vrai, mais je ne trouve pas qu'il le soit.
Je crois que Tom pense que ce qu'il dit est vrai, mais je ne l'estime pas.
Je pense que Tom croit que ce qu'il déclare est vrai, mais je ne le crois pas.
Je crois que Tom croit ce qu'il dit être faux, mais je ne le pense pas.
Je crois que Tom croit que ce qu'il dit a le devoir d'être vrai, mais je ne le pense pas.
L'album a été intéressant et vous aurez dû en voir une!
J'ai été attiré par cette nouvelle vidéo, qui est très amusante et que je n'ai jamais vu en ne s'en félicitant.
J'ai pris cette photo de la femme qui a vu de la boule au cinéma.
Le présent vidéo et ses commentaires ont fait l'objet de commentaires.
Ce sera d'ailleurs une belle idée pour tr s belles videes qui pourront avoir une chance de tu découvrir cet endroit.
Ce sont surtout des femmes d'ascendance minoritaire qui veulent y rencontrer des femmes dans des conditions moins favorables et les plus incompatibles.
Lors du Collège, vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles.
Une fois vous entrez au collège, avez de nombreuses occasions de rencontrer des filles.
Vous aurez de nombreuses occasions de rencontrer des filles à l'université.
Vous aurez d'excellentes chances de rencontrer des filles au collège.
La police a comparé les empreintes digitales de l’arme et celles de la porte.
Les policiers ont comparé les empreintes digitales sur l’arme à feu avec celles à la porte.
La police a comparé les empreintes digitales sur l’arme avec celles sur la porte de l’appareil.
La police a comparé les empreintes digitales de l'arme à feu à celles de la porte.
La police a comparé les empreintes digitales enregistrées sur l'arme à feu aux empreintes digitales à la porte.
Elle a un copain avec qui elle partique depuis la fin de sa jeunesse, mais elle estime que cette relation est stagnante, et elle est donc devenue insatisfaite.
Elle a un amoureux avec qui elle fait partie depuis les années secondaires, mais elle a le sentiment que leur relation n'a pas évolué, si bien qu'elle est devenue insatisfaite.
Une fois les garçons avancés, elles hésitaient à partir et à faire des sorties. Elle sait en effet qu'on les a sachez, c'est bien ne pas leur offrir les meilleurs d'amour.
Elle a un mec avec lequel elle a fait des sorties depuis l'école secondaire, mais elle considère que leur relation stagne; elle devient donc insatisfaite.
Elle a un amyen avec qui elle vient s'informer depuis l'âge de la seconde année, mais elle estime que leur relation s'est stagnée et qu'elle est devenue mécontente.
Je considère que le spaghetti est l'un des plus grands aliments au monde.
Je considère les spaghettis comme l'une des plus importantes aliments au monde.
Je considère que les spaghettis sont l’un des plus grands aliments du monde.
J’estime que les spaghettis sont l’une des aliments de la meilleure qualité au monde.
Je considère que le spaghetti est l'un des meilleurs aliments au monde.
Je me suis demandé quand vous allez me dire que vous me faites digne d’amour.
- (EN) Je me demandais quand vous alliez me dire que j'étais épris.
En tant que plus tard, l’autre personne de la maison, elle a d’abord eu un rapport avec l'épouse d’Edouard.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m’éprissiez.
J’ai demandé quand vous alliez me dire que vous me l’aimez.
La culture est comme le jambon; plus la culture est pauvre, plus on l’apprime.
La culture est comme le matraque, plus on a moins de la culture, plus on s'en répand.
La culture est comme une mariée, plus nous avons en moins, plus nous y répandons.
C'est une culture de jambon, plus on a moins, plus il est diffusé.
La culture est comme un gherkin, le moins vous ayez, le plus vous l’épandez.
Le public et le vendeur sont très utiles : en effet, dans un bon numéro, on peut le vendre ou le vendre directement.
Si vous souhaitez vendre la voiture de votre ancienne, pourquoi ne pas faire une annonce dans le périodique de votre localité?
Si vous voulez vendre votre vieux divan, pourquoi ne pas faire une annonce dans le journal local?
Si vous voulez vendre le canapé qui vous intéresse, mettez-la dans une annonce dans le quotidien?
Si vous voulez vendre votre vieux sofa, why not publier dans le quotidien local?
Je ne veux pas vous grapper, mais essayons-nous d'avoir le prochain autobus.
Je ne veux pas vous accrocer, mais essayons de nous rapprocher de l'autobus suivant.
Je ne veux pas vous faire hâter, mais essayons d’arriver avec le prochain bus.
Je ne veux pas vous accélérer, mais essayez de reprendre le prochain bus.
Je ne voulais pas vous supprimer, mais essayons de prendre le prochain bus.
Il n’y a pas une chose à moi quand elle est riche ou non.
Je n'ai pas d'idée d'interpréter comme une autre personne du monde de la richesse.
J'estime qu'il n'y a pas d'importance de savoir si elle est riche ou non.
Je ne vois pas de différence si elle est en richesse ou non.
Je n'ai aucune incidence sur le fait qu'elle soit riche ou non.
Saviez-vous que, au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pouvez pas mettre une personne à bain dans nombre des stations thermales?
Saviez-vous que au Japon, si vous vous faites un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans un grand nombre des stations thermales?
Saviez-vous du fait que, au Japon, lorsque vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans les nombreux endroits de thermie chaude?
Saviez-vous qu'au Japon, si on a un tatouage, on ne pourra pas se baignade dans bon nombre des centres thermales?
Saviez-vous qu'au Japon si vous avez un tatouage, dans les stations thermales en bon nombre de lieux, vous ne pourriez pas vous baigner ou vous détendre?
Le président semble croire qu'il n'y aura plus de cause d'arbitrage.
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'un affaires ouverte et fermée.
Un avocat semble penser que ce dossier sera ouvert et fermé.
L'avocat semble croire qu'il y aura un procès interrompu.
L'avocat croit que ce serait une procédure ouverte et fermée.
Si vous ne pouvez expliquer sans difficulté, vous ne la compreniez pas encore.
Si vous ne pouvez pas le comprendre facilement, je le comprendrai déjà.
Si vous ne vous en êtes pas à l'aise, vous ne le comprendrez pas encore.
Si vous ne pouvez pas expliquer ce facteur facilement, vous vous débrouillez en l'absence d'une meilleure compréhension de ses causes.
Si vous n'ascoyez pas cela, vous ne serez pas encore conscient.
Le gouvernement était tenu d’apporter des changements à sa politique étrangère.
Il est à mon avis nécessaire que le Gouvernement apporte des changements à sa politique étrangère.
Le Gouvernement est dans l'obligation de modifier sa politique étrangère.
Le gouvernement était contraint d’apporter des changements à sa politique étrangère.
Le Gouvernement a dû modifier sa politique étrangère.
Ma mère m'apprend que je dois m'asseoir tard à dix heures les nuits d'école.
Ma mère m'informe que je dois aller au lit avant 10 heures, les nuits scolaires.
Ma mère m'explique qu'il est temps de s'endormir avant dix heures les nuits scolaires.
Ma mère est convaincue que je dois me coucher à dix heures des soirs scolaires.
Ma mère me dit que je dois me coucher avant 10 heures le soir de l'école.
L'objet de ce débat est la survie de la planète.
 cet égard, on examine la question de la survie de notre planète.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Ce qui s'est posé dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Ce qui est en jeu de ce débat, c'est la survie de notre planète.
Sans son appui, j'aurais pu mettre fin au travail.
 défaut de son aide, je n’aurais pas pu terminer mon travail.
 défaut de son soutien, je n'aurais pu terminer mes travaux.
Sans son aide, je n’aurais pas pu m’acquitter des tâches.
Sans son aide, j’aurais été incapable de terminer la journée.
Je vous suggère de ne rien faire à mon sujet, M. Bérez.
Je vous conseille de ne pas parler à Tom de ça.
Je suggère de ne pas en dire une seule fois à Tom.
Cependant, je vous recommande de ne pas le dire à Tom.
Je vous suggère de ne pas dire rien à ce sujet à Tom.
Je ne connais pas Tom assez bien pour savoir si je me plaît ou non.
Je ne connais pas Tom assez pour savoir si je l'aime ou non.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je comprends ou non.
Je ne connais pas trop bien Tom pour savoir si je m'aime ou non.
Je ne connaît pas Tom bien pour savoir s'il est ou non un fan de moi.
J’avais beaucoup d’intenses envies quand j’étais jeune, mais aujourd’hui j’y vois que cela à l’aube.
Je possédais beaucoup de gumption quand égaré, mais aujourd'hui, tout semble s'être perdu.
Ce type de taite m’a beaucoup beaucoup et pourtant c’est a peine qu’il se veuille encore un peu moins.
Si j'avais beaucoup de goût pour l'enfant ou pas j'obtins beaucoup d'ennui, c'est aujourd'hui tout ce qu'il me semble avoir coûté.
En tant que jeune homme, je me suis senti à tout juste en état.
Le fenêtre et la fumée peuvent-ils être enlevées s'ils font l'objet d'une surveillance?
Vous allez vous passer l'occasion d'ouvrir la fenêtre et de laisser le fumée s'échapper?
Ne me souviens-tu pas si je ouvre la fenêtre et laisse échapper la fumée?
Avez-vous envie que je ouvre la fenêtre et laisse en dehors tous les fumeurs?
Ne vous mécontentez-vous pas d'ouvrir la fenêtre et de laisser la fumée sortir?
Comment pourriez-vous remanier cette phrase pour la rendre plus naturelle?
Comment remaniez-vous cette sentence pour qu'elle sienne plus naturelle-?
De quelle façon reformulez-vous cette phrase pour qu'elle paraisse plus naturelle?
Comment remanier cette phrase du fait qu’elle semble plus naturelle?
Comment réorganiser cette phrase pour qu’elle sonne plus naturelle?
Que tu aimes de la période de Nol?
Votre préféré d'une nouvelle saison de Nol, et vous vous réjouissez de l'occasion qui attend.
Que vous aimez de la saison de Nol?
Comment les fêtes de Nol sont-elles préférées?
Quelle est la chose qui vous plaît le plus sur la saison de Nol?
Elle est habituée à faire ses devoirs avant le dîner.
Mais elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le souper.
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant la partie du dîner.
Elle a l'habitude que nous effectuions ses devoirs avant le dîner.
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez, attentivement, ma parole exacte et faites-leur ce que je vous ai dit.
Écoutez attentivement et faisons exactement ce que je vous dis.
Écoutez avec attention et faites exactement ce que je vous lance.
Écouter attentivement et ne rien faire que je vous indique.
Écoutez soigneusement et faisez exactement ce que je vous ai dit.
Même une horloge qui est arrêtée indique deux fois par jour l'heure de la fête.
Même une horloge qui est arrêtée indique l'heure de correcte deux fois par jour.
Et même un horloge arrêté montre l heure correcte deux fois par jour.
Si l’on interrompt les horloges, l’heure est indiquée deux fois par jour.
Même une horloge dont l'arrête annonce l'heure dans des deux heures par jour.
Tom prend généralement des décisions en fonction d'un jugement réaliste de la situation dans laquelle il se trouve.
Tom prend en général des décisions bonnes en se fondant sur une évaluation réaliste de la situation avec laquelle il est confronté.
Elle a également établi que le personnel se veut en mesure d’évaluer les progrès accomplis, ce qui lui explique par l’expérience acquise en la matière.
Généralement, Tom prend de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de la situation dans laquelle il se trouve.
T. prend généralement de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de la situation qu'il se trouve dans.
Les femmes doivent faire en sorte que le niveau d’instruction et d’instruction soit élevé au minimum.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, assurez-vous de se rapprocher de cette personne.
Quand on rencontre quelqu'un une première fois, soyez attentif à sa proximité.
Quand vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez garde à votre proximité.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu'un, assurez-vous de ne pas perdre de vue les liens que vous avons en vue de sa rencontre.
Il est important d'assurer une bonne santé de tes dents afin que tu puisses manger appropriéement pour te vieillir.
Il est important de bien se soigner de la dents afin d'être en mesure d'être alimenté comme il se doit plus tard que jamais.
Il est important de bien prendre soin de vos dents pour pouvoir manger efficacement lorsque vous serez plus âgé.
Il est important de bien prendre soin de ses dents afin de pouvoir manger correctement selon sa vie adulte.
Il est important de prendre bon soin de vos dents de façon que vous puissiez manger adéquatement à l'âge où vous devenez sécuritaire et moderne.
Pensez-vous pouvoir poursuivre les choses jusqu'à mon retour?
Pensez-vous avoir la capacité de faire de même jusqu’au retour?
Je pense que vous pouvez maintenir la situation pour être en mesure de le faire jusqu'à je rentre chez moi.
Pensez-vous pouvoir maintenir le mouvement jusqu’à ce que je me retrouve?
Pensez-vous que vous pouvez continuer à travailler jusqu’à ce que je retourne derrière-temps?
On lui demande pourquoi on a envie d'aller jusqu'à Boston?
Vous affirmiez vouloir aller à Boston ; pour quelles raisons au monde vous voudrez-vous aller là?
Vous dites vouloir aller à Boston; pourquoi au monde vouliez-vous aller à Boston?
Vous êtes en train de trouver les meilleures occasions d'aborder vos questions avec vous à la prochaine étape.
Vous vous diriez vouloir aller à Boston et pourquoi au monde voudriez-vous vouloir s’y rendre?
Vous se souvenez-vous du premier mot que vous avez appris en anglais?
Se souvenez-vous du premier mot que vous avez appris en anglais?
Ne vous souviens-tu pas du premier mot que vous avez appris en anglais?
Vous vous souvenez-vous du tout premier mot que vous aurez appris en anglais?
tes-vous susceptible de vous rappeler le premier mot qui vous a été appris en anglais?
Une période de beau temps nous a permis de recueillir la récolte en toute sécurité.
Une séquence de faune nous a permis de ramener sans danger nos récoltes.
Une période de belles conditions météo nous avaient permis d'entreprendre la récolte en toute sécurité.
Une période de mauvais temps nous a permis de reprendre les récoltes sécuritairement.
Quelques bons temps nous ont permis de faire tomber la récolte sans danger.
J'ai peu de chances de parler avec des locuteurs autochtones.
Je ne trouve pas très souvent les occasions de parler avec des locuteurs natifs.
Je n'obtiens pas les occasions de discuter avec des locuteurs autochtones.
Je ne vois pas beaucoup de possibilités de parler avec des locuteurs natifs.
Je n'ai pas beaucoup de chance de parler avec des locuteurs natifs.
Mais je pense qu'il nous a fallu encore la rétablir dans mon prochain poste.
J'ai vu une voiture rouge et une voiture blanche et plus belle que celle qui est une autre.
Je voyais une voiture rouge et une automobile blanche mais la voiture rouge venait plus belle que la blanche.
Je fêchais une voiture rouge et une voiture blanche, dont la couleur a été assez différente que celle de la voiture blanche.
I could not understand how the rest of the team acted, if they acted, but I will.
Tom s’était promis qu’il ne ferait jamais la même erreur.
Tom se promet de ne plus recommettre la même erreur.
Tom a annoncé à lui-même qu’il n’aurait jamais fait de l’erreur de telles dimensions de nouveau.
Tom s'est promis de ne jamais encore commettre cette erreur.
Tom s’est engagé à ne jamais répercuter la même erreur.
Et je ne voyais pas, je le sais, que Tom n'achèverait pas encore assez de français après seulement trois semaines.
Je savais que Tom ne pourrais pas apprendre suffisamment de français en trois semaines à peine.
Je savais qu'il ne pourra pas apprendre beaucoup de français dans trois semaines.
Je savais que Tom n'en serait pas capable afin d'apprendre assez de français en trois semaines.
J'ai cru très bien que Tom n'aura pas assez de français en 3 semaines.
Elle a visité le vieil homme dans l’hôpital tous les jours mais le dimanche.
Elle était toujours avec le vieil homme de l'hôpital, les jours de l'été.
Elle a visité l'homme âgé à l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité un vieux homme à l'hôpital tous les jours, à l'exception du dimanche.
Elle a visité le vieil homme à l’hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Vous allez prendre la plage avec vous, ça semble bien intéressant.
En fait, la recherche de la plage avec vous s’avère assez intéressante.
Une sortie à la plage avec soi semble en fait assez intéressante.
La promenade à la plage avec vous semble bien intéressante.
Aller à la plage avec vous ne fausse aucun sens.
Il est possible qu'il fasse, dans le futur, récupérer ses jambes.
Il se peut que les jambes devienne plus ou moins utilisées.
Il est juste possible qu'il puisse finalement récupérer les jambes.
Il est tout simplement possible qu’il recouvre à terme la capacité de se déplacer dans les jambes.
Il n'est qu'imaginé qu'il pourra en bout de ligne récupérer l'usage des jambes.
Je crains que je ne voie que je vais ne pas être en mesure de me comprendre en français.
Je crains que je ne puisse m'assurer que le texte se comprenne en français.
Je crains qu'il ne me soit impossible de me faire entendre en français.
Je crains qu'il ne me soit pas possible de me comprendre en français.
Je crains pour moi que je ne puisse m'exprimer dans le français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honor, c'est la paix qui va pas.
Si la paix ne peut rester en honneur, elle n'est plus de paix.
Si la paix ne saurait être préservée avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix n'est pas entretenue avec honneur, il ne s'agit plus de paix.
Quand la paix ne peut toutefois être gardée en honneur, elle n'est plus la paix.
Il est allé en France pour mettre sa capacité de parler au mieux.
Il s’est rendu en France pour perfectionner sa capacité à parler.
Il est allé en France pour se faire une meilleure habilité à parler.
Il se rend en France afin de renforcer ses capacités clé en langues.
Il est allé en France pour se familiariser avec ses aptitudes parlées.
A moins dêtre quelque chose assez impressionnant, je ne me souviendrai pas de cela.
 moins qu’il n’en soit un peu impressionnant, je ne me souviendrai pas.
A moins de ce qui est assez impressionnant, je ne me rappellerai pas ça.
Pour ne pas faire paraître cette version de XP, il n'est plus trop cher de la voir.
Avec ce sommet, c'est un peu de bonheur que j'en avais l'occasion (si ce que vous avez écrit, c'est une fois sur quatre)!
Une grande victoire de guerrier énonce de la force et elle n'est pas nécessaire pour la mort.
Un grand guerrier fait montre de force et il n'a pas besoin de se battre jusqu'au bout.
Un grand guerrier donne force, il n'a pas à le combattre jusqu'à la mort.
Un grand guerrier déploie de la force qui lui permet de ne pas avoir à se battre jusqu'à la mort.
Il ne légalise, en effet, pas sa capacité, ce qui permet de se préoccuper des sujets qui mettent à la flamme le feu sur eux.
C'est là un exemple très bon de ce qui se passe si l'on n'est pas prudent.
C'est là un bon exemple de ce qui se passe lorsque tu ne fais pas attention.
Cet accident est un excellent exemple de ce qu'il en va de mal à s'avertir!
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe quand on est inquiet.
Un excellent exemple de ce qui se produit quand vous n'êtes pas prudent.
Tom croit être le seul habitant de la ville à jouer la corbeille.
Tom pense qu’il s’agit de la seule personne de la ville à pouvoir jouer la cornemuse.
Tom croit qu'il se trouve seul en ville à jouer la cornemuse.
Tom pense être la seule en ville qui peut jouer à la corniche.
Tom pense être la seule qui en ville sait jouer la cornemuse.
Depuis la récente marée noire, j’ai mangé l’essentiel des fruits de mer.
Je n’ai consommé aucun poisson et fruits de mer depuis la récente marée noire.
Je ne mange jamais de fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
Depuis une dernière marée noire, j'avais mangé peu de fruits de mer.
J'ai mangé les fruits de mer depuis l'éclatement récent de la déversoir potable.
Il a rencontré de nombreuses personnalités fascinantes dans le cadre de ses voyages.
Il a rencontré de nombreuses gens intéressants durant ses voyages.
Il a rencontré de nombreuses personnalités passionnantes dans le cadre de ses voyages.
Il a fait connaissance de nombreuses personnes fascinantes au cours de ses voyages.
Il a connu plusieurs gens fascinants au cours de ses voyages.
Après quelques boires, le sorti ne pouvait subir de douleur.
Le garçon ne ressentait pas de douleurs après quelques boires.
Après avoir boire un verre, ne ressentait aucune douleur.
Après un couple de bières, le chubbier ne sentait aucune douleur.
Après quelques verres, le tuyau n'avait aucun mal.
Vous ne savez ce que vous pouvez faire perdre votre famille entière au cours d'une guerre.
Vous ne savez pas quoi faire pour perdre votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas comment ça fait perdre toute votre famille dans une guerre.
Vous ne savez pas quand il faut perdre toute la famille au cours d'une guerre.
Vous ne connaissez pas le souvenir d'une guerre, quand on perd toute sa famille.
J'ai des contacts avec des personnes de tout ordre dans mon travail.
Les gens que je contacte dans mon travail sont nombreux.
Dans mon travail, je ne suis pas en contact avec toutes sortes de personne.
Je mets en contact avec tous les types de personnes dès le départ.
Lorsque je travaille j'entre en contact avec toute sorte de gens.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution Industriale, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Aujourd’hui, presque toutes les maisons possèdent un ou deux téléviseurs.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons ont un ou deux téléviseurs.
De nos jours, la plupart des maisons disposemnt d'un ou deux téléviseurs.
De nos jours, presque toutes les maisons possèdent un ou deux téléviseurs.
On trouve aujourd'hui dans presque toutes les maisons un ou deux téléviseurs.
Il a été impuissant de lui que l’on dise telle chose à l’homme malade.
Il n'y a pas de cur parmi lui.
C’est sans coeur de son part de dire de telles choses à l’homme malade.
Il n'était pas de souci pour lui de dire de telle chose à quelqu'un malade.
C’est uvrant mal à son coeur de dire cette chose   a la maladie.
On peut croire qu'ils se rendront au supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'ils s'en reviennent dans le supermarché aujourd'hui.
Il est possible qu'elles vont aller au supermarché aujourd'hui.
Il se peut qu'ils se rendent aujourd'hui au supermarché.
On croit qu'ils vont se rendre aujourd'hui au supermarché.
Il faudra-t-il faire l'acquisition du livre pour cette classe?
La thèse de la théorie est-elle avancée par le fait que la théorie de la théorie d’une classe de médecins doit être considérée comme une étude approfondie?
Devez-nous acheter un livre pour cette classe?
N'est-il pas nécessaire qu'on achète un livre pour cette classe?
Va-t-il nous être demandé d’acheter un ouvrage pour cette classe?
Quel est le nom de la fille agraire que vous datez lors de votre secondaire.
Quel est le nom de cette fat Girl à laquelle tu avais un rendez-vous au lycée?
Quel est le nom de cette fille adipeuse que vous avez date à l'école secondaire?
Quel est le nom de cette fille gras que vous datez à l'école secondaire?
Qu’est-ce que le nom de cette petite fille fat que vous ai-t-elle date au secondaire?
Très bien situé avec un accès rapide et agréable.
J'ai donné beaucoup trop de cartes de restaurants.
Nous nous trouvons dans une petite salle et nous avons besoin d'être dans la chambre du même emplacement pour la nuit!
Il me semble qu'en l'absence d'un bon service, le service était trop restreint en ce qui concerne la qualité.
The room was clean, but the staff were really helpful and the breakfast was delicious!
I jumped into the train at 9:45 p.m. and took the 2 ss-rr-hrr-nr. bus to the station with a 20's shuttle and I was able to get a bus into the station at 9:45 a.m.
J’ai réussi à prendre la trajectoire de 8 heures en allant jusqu’à la gare.
Je suis parvenu à prendre le train à 8 heures en parcourant la gare.
J’ai réussi à prendre le train à 8 heures en faisant une course de la gare jusqu’à la gare.
Je réussis à m'être rendu au train de 8 h en marchant jusqu'à la gare.
Lorsque j'étais à New York, j'ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Quand je m’étais rendue à New York, j’ai eu l'occasion de rencontrer mon ancien ami.
Quand j'étais à New York, je me suis retrouvé à ma vieille amie.
Lorsque j’étais à New York, je suis arrivé à rencontrer mon vieux ami.
En venant à New York, j'ai rencontré mon ancien ami; je dois bien dire, j'ai dû nous rendre à New York.
Combien de temps vais-tu continuer de me laisser passer le silence?
Jusqu'à combien de temps comptez-vous continuer de me traiter sans ordre de priorité?
Combien de temps allez-vous continuer à me présenter avec un traitement silencieux?
Combien de temps continuerez-vous de me donner un traitement silencieux?
Quand allons- vous me donner le traitement silencieux?
Le Japon a repris l'Europe et l'Amérique dans le domaine de la médecine.
En médecine, le Japon n’est pas dans le même état que l’Europe et l’Amérique.
Le Japon a accompli les efforts de rattrapage de l’Europe et des États-Unis en médecine.
Le Japon a rattrapé la situation européenne et américaine en médecine.
La Chine est déjà proche de l'Europe et des Etats-Unis en médecine.
J'avais pensé que nous n'avons pas trouvé une cache idéale, mais la police nous a trouvées.
Je pensais que nous étions là pour nous abriter, mais la police nous avait trouvé.
J'ai pensé que l'on avait trouver la parfaite cachette, mais la police ne l'avait trouvée.
J'avais cru avoir trouvé le parfait lieu d'abri, mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé notre capot parfait, mais le policier nous a trouvés.
Tel est ce qu'on appelle un "président" dans certains pays et un "corruption" dans d'autres.
Il s'agit d'une préoccupation, dans certains pays, d'un "présent" et de "corruption", dans d'autres.
C’est donc une "présence" dans certains pays et une "pot de crédit" dans d’autres pays.
Ce que l'on appelle une «présentation» dans certains pays et une «bribe» dans d'autres.
Ce sont ce que l'on appelle une "présence" dans certains pays et "corruption" dans d'autres.
J'aimerais pouvoir trouver des temps qui m'accordent du crédit pour se reposer.
Il a d’ailleurs fait bon, par la suite, par l’utilisation du pétrole, d’un réseau qui serait d’utilité mondiale ou des réseaux américains.
C'est un bonheur que de pouvoir en profiter pour mon détente.
J'aimerais mieux pouvoir consacrer plus de temps au mieux.
On pourra aisément mettre fin à l’exposition qu’on me réserve à la chaleur de l’hotel.
Il parlait en douceur, ce qui caractérise les personnes du Sud.
Il parlait avec une indignation caractéristique des Sudistes.
Il a parlé avec le calme typique des délégués du Sud.
Il parle avec une douceur qui caractérise les habitants du Sud.
Le nud des langues est une douceur caractéristique des sudistes.
Le billet que vous avez acheté n’est pas valide en temps de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable en période d'utilisation.
Le billet acheté ne peut être valable aux heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable aux heures de pointe.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide pendant les heures de pointe.
Dès qu'elle avait reçu l'appel de la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu la sonnerie semblable, elle a répondu au téléphone.
Dès que l’une de ses cloches a été émise, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu la sonnerie, elle a répondu au téléphone.
Dès quâ€TMelle entendit sonner la cloche, elle a répondu au téléphone.
En votre âge, j'étais tout aussi réfléchis à cette question, comme vous.
Quand j'étais ta jeunesse, je pense à ce sujet d'après les mêmes idées que vous.
Quand j’avais votre âge, j’avais pensé de la même façon que vous sur ce problème.
Au même moment à votre âge, j'avais la même pensée que vous au sujet de cette question.
Lorsque j'avais la même âge, j'avais le même sentiment que vous concernant ce sujet.
Il est ennuyeux d'entendre des gens se parler bruyamment dans une bibliothèque.
Il est nerveux d'entendre des gens parler brusquement à la bibliothèque.
Avec le petit lecteur, la musique vous donne une idée de ce qui est sur.
Il est ennuyeux d'entendre des gens faire un bruit à la salle de lecture de la bibliothèque.
Vous ne pouvez plus le laisser écouter directement dans une bibliothèque.
Voici la liste des épreuves.
Il y a encore plus de mi-parcours à accomplir pour atteindre le sommet de la montagne.
Il nous reste encore plus que moitié de chemin pour se rendre aux hauteurs.
Alors que la randonnée se déroule à bord de la vallée du Mâcon, le tour est encore à plus de 3 heures avant de rendre la vallée aux chutes.
A la fin de la session de la conférence, le nouveau thème sera le thème du concours.
Je l'ai emmené dans le restaurant le plus cher de campus.
Je me suis dirigé avec le plus cher restaurant de tout le campus.
J'ai me rendu chez lui au restaurant le plus cher de campus.
C’est un des plus coûteux en campus.
J'ai passé l'entrée dans le restaurant le plus cher sur le campus.
Il se peut que je doive rentrer chez moi plus tard; dans ce cas, je vous téléphonerai.
Il se peut que je doive rentrer chez moi tard...dans ce cas, je vous téléphonerais.
Il arrive à mon arrivée tardive et je vous téléphone quand je l'écoute.
Dans ce cas, je téléphonerai au titulaire.
Nous aurons peut-être besoin de revenir au foyer tard; dans ce cas, je vous téléphonerai.
Vous gagnerez beaucoup de temps en vous y rendant en voiture.
Il vous permettra de gagner beaucoup de temps en empruntant cette voiture.
Vous vous sentirez économisé de temps si vous prenez la voiture.
Vous vous sauverez beaucoup de temps si vous préférez conduire en voiture.
Vous gagnerez beaucoup de temps pour prendre l'auto.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir ici visiter l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu’elle ne pouvait pas venir pour visiter l’été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait venir visiter l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir dans les deux villes à l'été prochain.
Elle l'a par la suite informé qu'elle ne pouvait pas venir chez eux l'été prochain.
La police a persuadé l'infracteur de remettre son arme.
La police l'a convaincu de remettre son arme.
La police a persuadé le criminel s'il renonçait à l'arme.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
La police a persuadé le criminel de se rendre à l'arme.
Il travaillait dans L’atelier depuis trois ans au moment de l’accident.
Il avait travaillé chez l'entreprise pendant trois ans au moment de l'accident.
Il travaillait huit ans à l'usine lorsqu'il a été accidenté.
Il travaillait à l'usine pendant trois ans lorsque l'accident ont eu lieu.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans lorsque l'accident a entraîné son décès.
Elles étaient si effrayées qu'elles ne pouvaient pas s'aggraver d'un pouce.
Ils furent si effrayés qu'ils ne pouvaient pas bouger davantage.
Les deux étaient tellement effrayés qu'elles ne pouvaient toutefois pas avancer par pouce.
Ils ont été autant effrayés qu'ils ont pu ne pas bouger un pouce.
Ils étaient si effrayés qu'ils ne pouvaient avancer que un pouce.
Se renseigné par sa présence, les mots étaient riches.
Selon l’apparence qu’elle présente, elle paraît très riche.
D'après son apparence, sa richesse semble beaucoup grandieuse.
En effet, son apparence l'indique assez bien.
 la lumière de son apparence, elle semble être très riche.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour me présenter un cadeau d'anniversaire.
J’ai acheté une montre numérique pour me faire un cadeau d’anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique comme cadeau de naissance.
Mon père m’a fait remettre une montre numérique pour me présenter un cadeau d’anniversaire.
Mon père m’a acheté une montre numérique pour cadeau d’anniversaire.
Il existe beaucoup d'emplois dans l'industrie de l'informatique.
L’industrie de l’informatique offre de nombreux emplois.
De nombreux emplois sont disponibles dans le domaine de l'informatique.
Le secteur de l’informatique offre de nombreuses possibilités d’emploi.
L'industrie de l'informatique offre de nombreux emplois.
Je ne sais rien sur cette dernière, mais ce qui est important, c'est qu'elle ait été réalisée.
Je ne sais pas comment j'ai agi, mais c'est que c'est ce que j'ai fait.
C'est pourquoi j'oublie de dire que je me suis toujours acquitté de mon mandat.
Je ne sais pas comment je l'ai fait, mais tout ce qui est important, c'est que j'ai réussi.
Je ne sais pas comment et ce qui reste important, c'est que je l'ai fait.
Il est d'autant plus rare que l'on puisse l'essayer que j'ai de la mala renommée s'il va vraiment les boire...
Une nouvelle chose: si vous essayez quelque chose sur Mayu, je briserai votre épines.
Encore une chose, si vous essayez n'importe quoi sur Mayu je vous vais briser la tête.
Encore une chose: si vous tentez de réussir quoi que ce soit sur Mayu j'escaperais votre épine.
Mais un autre chose, si vous me laissez boucler sur Mayu, ectez moi.
Je ne m'amuse pas, voudriez-vous bien envoyer un médecin à cette fin?
Je me sens mal - pouvez-vous en inscrire un médecin?
Si vous voulez a-t-on une copie ou copie d’une autre copie du paquet d'une copie?
Nous avons déjà consulté votre médecin pour qu'il nous effectue des diagnostics au sein de votre hôpital et vous donne aussi des instructions sur l'administration de produits de la mère.
Je ne me sent pas bien, veuillez envoyer un doctor.
Vous pouvez l'aller, mais vous devrez faire preuve de prudence tout au long de votre escapade.
A cet endroit, il faut toutefois être attentif tout le temps.
Il est possible d'aller y, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Si tu es le cas, il faut être prudent tout le temps.
Vous pouvez aller en tout temps, mais il faut être prudent tout au long de la période.
Papa doit se reposer qu'il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Il a besoin de se reposer, comme si le père travaillait en jardin depuis trois heures.
Papa doit prendre un repos parce qu'il travaille dans le jardin depuis trois heures.
Il aimerait prendre un repos, il travaille au jardin depuis trois heures.
Dad devait se rtr, il travaillait trois heures au jardin.
Merci de pouvoir en être à vos parents, le jour de Nol.
Je suis heureux que vous soyez devenus avec vos parents le jour de Nol.
Je me réjouis que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Je suis ravi que vous ayez pu être chez vos parents le jour de Nol.
Je me réjouis que tu eut la possibilité d'être avec ton père et ta mère le jour de Nol.
Des signes ont récemment été fournis que l'économie prend de l'expansion.
Tout vient de montrer que l'économie démarre maintenant.
L'économie peut reprendre rapidement les grandes tendances qui en ont découlé.
Récemment, de nouveaux indices indiquent que l’économie démarre.
Depuis peu, l'économie est en hausse.
Vous devriez demander à votre médecin son avis avant de prendre ce médicament.
Vous devriez demander les conseils d'un médecin avant la prise de ce médicament.
Il est recommandé de demander l'avis d'un médecin avant de commencer le traitement.
On vous conseille de consulter un médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devriez demander au médecin conseil avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom préfère qu'il fume dans le salon.
Il n'aime d'ailleurs pas que l'épouse de Tom fume dans la salle.
Sa femme, Tom, n'aime pas quand il fume dans le salon.
Sa femme ne se plaît pas quand il fume dans la chambre.
La femme de Tom ne l'aime pas lorsqu'il fume dans son salon.
Il n'est pas étonnant qu'il dorme mal; il boire jusqu'à douze tasses de café par jour.
Ce n'est pas étonnant que Tom couche mal, il bois jusqu'à douze tasses de café par jour.
Il ne s'étonne pas à l'idée que Tom dorme mal; il baigne jusqu'à 12 tasses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il buvait jusqu'à douze tasses de café par jour.
Ce n'est pas surprenant qu'il duve mal à dormir, puisqu'il baigne jusqu'à douze tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, il est temps de vous poser des questions.
Si vous voulez vraiment en savoir davantage, tout ce que vous avez à faire c'est demander.
Si vous voulez vraiment savoir, vous avez tout à fait besoin de la poser.
Si vous voulez vraiment en savoir davantage, il suffit de demander votre adresse.
Si vous voulez véritablement en savoir, tout ce qu’il vous faut, c’est poser des questions.
Je n’ai pas tenu compte de ce que les gens vous rencontreraient à la gare.
Je veux savoir aussi où vous allons rencontrer à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous mettrait à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrera à sa gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerais à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais ne le reste jamais très long.
Elle le vit très souvent, mais elle ne lui séjourne jamais très longtemps.
Elle la visite assez fréquemment mais ne reste jamais très longtemps.
Elle lui visite très souvent, mais ne le fait jamais trop longtemps.
Elle lui visite très souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
Cette maison fut le dépôt où le poète vivait à l'âge de l'enfant.
C'est la maison où se trouvait ce poète lorsqu'il était enfant.
Tel était la maison où ce poète habiteet quand il était enfant.
C'était la maison où vécut le poète quand il était enfant.
Il y a la maison où le poète habitait, lorsqu'il était enfant.
Avez-vous vu le collier donné à Maria par Tom à Nol?
Avez-vous vu le collier livré par Tom à Mary à Nol?
Avez-vous vu le collier de Tom qui lui a fait cadeau à Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné de Marie pour Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Elle avait un vrai talent de lisibilité dans les situations bouclées.
Son talent est l'outil indispensable pour régler les enjeux.
Elle était en mesure de traiter de situation problématique.
Elle avait un talent réel pour les rafraîchissements dans les situations problématiques.
Elle possédait une réelle aptitude à lis errer les situations d’alerte.
Vous avez toujours le droit de rejeter un traitement. Je dois toutefois expliquer les conséquences qui pourraient en résulter.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement; néanmoins, je dois vous expliquer les conséquences potentielles si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser le traitement, cependant, je dois expliquer les conséquences possibles si c'est votre choix.
Vous continuez d'avoir le droit de refuser le traitement ; toutefois je devrais vous expliquer les conséquences possibles si vous décidez d'y remédier.
Vous avez toujours le droit de refuser une mesure à prendre, mais je dois vous expliquer, si c'est votre choix, les conséquences possibles de ce refus.
Si quelqu'un me m'appelle pendant mon absence, leur dire que je suis prêt au retour d'ici cinq heures.
Si quelqu'un demande des renseignements pendant ma absence, dites-lui que j'arrivera en cinq h.
Si quelqu'un m'a appelé en séjour, indiquez-lui que je reviendrai d'ici cinq ans.
Si quelqu'un me communique tout en sortant, le diras que je reviendrai d'ici cinq ans.
Si quelqu'un me contacte alors que je suis en voyage, je leur dis que je serai de retour à 5 heures.
Si j'avais  réexaminer tout, je n'y ajouterais rien.
Si j'avais tout à faire de nouveau, je ne changerais pas une chose.
Si j'avais tout de même de la refaire, je ne changerais rien.
Si je devais recommencer tout, je ne changerais pas.
Si tout me fallait recommencer encore, rien ne changerait.
Pendant longtemps, j'ai déjà su ce que vous pensez.
J'avais longtemps pensé les même chose que le tu as.
Depuis longtemps, je crois le même à vos yeux.
L’année passée, je me suis montrée persuadée que vous êtes à la bonne place!
Pendant longtemps, je suis de l'avis de vous-même.
Je m'est fait confier par un camarade de classe de son âge le fait qu'il savait parler couramment le français.
Un collègue que j'ai rencontré dit pouvoir parler couramment le français.
J’ai un concidé qui dit pouvoir parler couramment le français.
Il a obtenu le diplôme qui permet de gagner une connaissance continue de la langue de son pays.
Je veux faire confiance à mes collègues de classe et lui dire qu’il parle couramment le français.
On peut trouver, dans le cimetière, une statue d'un serpent mordu de sa propre queue.
Dans cet e cimeti re, il se trouve aussi une statue de serpent qui meurt sa propre queue.
Dans le cimetière se trouve une statue d'un serpent naufragée.
Dans le cimetière, la tête d'un serpent mûre sa propre queue.
Au cimetière, nous avons une statue de serpent en l'état de naissante queue.
Des hommes étaient en file dans le quai en attendant l’ouverture du cinéma.
Nous étaient en attente par l'extérieur de l'édifice pour l'ouverture du théâtre.
Une foule se pliait autour du quartier en attendant l'ouverture du théâtre.
Les personnes travaillaient en queue autour du bloc en attendant que le théâtre ouvre.
Les gens étaient en rangée autour de l’édifice, attendant l’ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer son études.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d’avoir obtenu son diplôme d’études collégiales.
Il a commencé sa recherche d'emploi trois mois avant d'en terminer son cours collégial.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'obtenir son diplôme le dernier d'études collégiales.
Tom a commencé à chercher un emploi dans les environs trois mois avant de poursuivre ses études en médecine.
Pouvez vous m’expliquer comment vous avez découvert que Tom n’était pas éducatif aujourd’hui?
Pouvez-vous me dire comment vous venez de découvrir que Tom n'est pas chez vous aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire de quelle façon avez-vous appris que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez découvert qu'aujourd'hui, Tom n'était pas à l'école?
La dernière fois que nous mangeions ensemble, seulement le dîner était donné de légumes.
La dernière fois que nous nous sommes rassemblés pour manger avec nous à l'occasion, vous ne devriez manger que des légumes.
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne mangeiez que les légumes.
La dernière fois que nous avons passé le dîner ensemble, nous mangeions des légumes seulement.
La dernière fois que nous avons pu consommer des dîners ensemble, nous aimions uniquement manger des légumes.
Vous se sentirez stupéfait du nombre de fois que j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Tu serais ravis de voir combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
On en sera surpris de la quantité de fois que j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez stupéfait de voir combien j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez superselé de quel nombre de fois permettez-moi de lui dire non, et vous serez surpris que l'on ait eu à le faire.
Si vous êtes capable de faire du camping avec nous, je crois que nous aurions tous le plaisir.
Si vous pouviez partir au camping avec nous, je crois que nous nous amuserions tous.
Si tu étaits en mesure de camper avec nous, je pense que nous eûrons tous du plaisir.
Si vous étiez en mesure de vivre un camping avec nous, je pense que nous nous ferions tous plaisir.
Si votre voyageur pouvait nous faire part de son envie, je crois que tout le monde se divertirait.
Il faudrait vous rappeler de mettre la lumière hors de tout mouvement avant de se coucher.
N'oubliez pas de dénervir la lumière avant de se coucher.
N’oubliez pas d’éteindre l’air avant de tomber dans le coucher.
N’oubliez pas de mettre hors-loi la lumière avant de vous coucher.
Ne vous souvenez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
La bibliothèque à proximité de ma maison n’est maintenant ouverte que 3 jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
La bibliothèque près de mes résidences est ouverte désormais seulement trois jours par semaine en raison de restrictions budgétaires.
Auprès de ma domicile, à la suite des compressions budgétaires, la bibliothèque n’est maintenant ouverte que trois jours par semaine.
La bibliothèque près de la maison est maintenant désormais ouverte trois jours seulement par semaine à cause des compressions budgétaires.
 la proximité de ma maison, la bibliothèque n’est plus ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je trouve que c'est pas sûr de sortir la nuit seule.
En effet, je crois que la sortie la nuit chez vous est mal sûre.
Je crois qu'il n'est pas sécuritaire de sortir la nuit seule.
Je ne crois pas qu'il soit sûr d'aller la nuit seule.
Je crois que cela ne vous serait pas sécuritaire de sortir avec vous en dessous du coucher.
De nombreux patients atteints de cancer perdent les cheveux en raison de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteintes du cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients du cancer perdent leurs cheveux à la suite de la chimiothérapie.
Un grand nombre de patients atteints de cancer perdront leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
C'est pourquoi on a recours à ce dernier pour éviter une hémorragie et réduire l'insu d'érythrocytes qui les accrochent.
Par la suite, quelqu'un va devoir lui dire qu'il doit s'acquitter lui-même de ses tâches.
Cette histoire ne veut pas dire qu'ils ont à craindre de se laisser tromper par l'invasion et par une menace. Ce sont là des enjeux que Tom a l'intention d'aborder – un 
Par la suite, il incombe en partie à Tom de lui dire qu'il doit s'acquitter même de ce rôle, comme il a fait d'autres épisodes de la série « Envoyé » par l'équipe de Sécurité publique.
Après tout, quelqu'un va avoir à dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
En fin de compte, quelqu’un devra lui dire qu’il doit se comporter lui-même.
Pouvez-vous transmettre ce manuscrit d’anglais en français?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit en français à l’anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit en version française en anglais?
Vous pouvez traduire ce manuscrit en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français au français?
Si on pouvait parler seulement anglais, on aurait un bon état de santé.
Si tu ne pouvais parler que de l'anglais, tu serait parfait.
Si vous ne pouvais parler que l’anglais, vous seriez de parfait.
Si vous ne parliez que l'anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez ne parler qu’anglais, vous fiez par excellence.
Voulez-vous que je dise à Tom en quoi il s'agira?
Veuillez-vous parler à Tom au sujet de ce qui se passera?
Vous voulez voir moi moi parler avec Tom pour savoir ce qu’il va se passer?
Dorez-vous que je parle avec Tom de ce qui va se passer?
Voulez-vous avoir des contacts avec Tom par une conversation et me parler de ce qui va se passer?
En agissant de la manière la plus évolutive, nous n'obtenons pas une promo.
Quel que soit son niveau de capacité, il n’aura pas à être promu.
Peu importe votre aptitude, vous ne pouvez pas obtenir de promotion.
Quelle que soit la capacité de votre fonctionnaire, vous ne serez pas promu.
Peu importe l'aptitude à le faire, vous n'obtiendrez pas une promotion.
Si je devrais avoir quelque chose de nouveau, vous pouvez m'en remettre en ligne.
Si mes paroles m'ont été tuées, vous pouvez la consulter.
Si quoi que ce soit devait arriver à moi, vous pouvez le consulter ici.
Si je dois m'y voir à la fin, vous pouvez vous renseigner sur ce site.
Si quelqu'un m'arrive, vous pouvez consulter ici.
Ce que j'aurais vraiment voulu savoir, c'est que vous ne l'avez pas fait.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous ai demandé de faire.
Il nous faut bien comprendre que cela n'a pas été le cas pour les autres agriculteurs.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi tu n'ai pas fait ce que je te demande de faire.
Si vous voulez que certaines choses soient faites bien, vous devez les faire vous-même.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire à vous-même.
La réhabilitation doit être un objectif à long terme qui permettra d’améliorer la santé, la sécurité des enfants et la pénurie d’énergie, de manière à l’empêcher de se concentrer sur les enjeux sociaux et les problèmes économiques
Si vous voulez que la chose soit correctement faite, vous êtes avérés aptes à réaliser et exécuter la tâche à vous-même.
Lorsque vous voulez quelque chose bien, vous devez en prendre soin.
Un groupe d'activistes de l'environnement et de la sécurité alimentaire remet en question la sécurité du produit.
Des groupes proactifs pour l'environnement et la sécurité alimentaire se questionnent de la sécurité du produit.
Des groupes d'activistes en faveur de l'environnement et de la sécurité alimentaire contestent la sûreté de ce produit.
Les groupes militant en faveur de l’environnement et de la sécurité alimentaire se préoccupent de la sécurité du produit.
Des groupes de militants de l'environnement et de la sécurité alimentaire remettent en cause la salubrité du produit.
Mary aime porter des robes aux bandes verticales parce qu'elle a entendu qu'elles donnent un aspect plus mince.
Mary préfère porter ses vêtements avec des rayures verticales, parce qu'elle a entendu qu'elles font de vous ressembler plus mince.
Mary aime porter le vêtement en briques verticales parce qu’on lui donne une image mince.
Maria aime se porter des vêtements avec des bandes verticales, parce qu’elle a entendu qu’elles rendent vous voir plus minces.
Mary aime se faire porter des vêtements avec des rayures verticales, parce qu'elle entend que ces dessins lui font sentir beaucoup plus minces.
La consommation quotidien de grappes dail tu contribue-t-elle à ta santé?
Consommer quotidiennement une cloche d'ail est-il bénéfique pour votre santé?
L’ail est-il bénéfique pour ma santé de manger une clé par jour?
Est-il bénéfique d'en manger une croix à l'ail à chaque jour pour votre santé?
Le fait de manger une gousse d’ail tous les jours est-il bénéfique pour votre santé?
La bombe a été dissimulée quelquesminutes avant qu'elle n'explose.
La bombe a été détardée quelques minutes avant d'exploser.
La bombe a été désactivée quelques minutes après qu'elle aurait explosé.
La bombe était détardée quelques minutes avant d'exploser.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant sa déflation.
Je vous auraitrais déjà dit ce à quoi je te suis prêt.
J'aimerais vous l'ai déjà fait remarquer, mais je ne crois pas que vous auriez compris.
Je vous l’ai déjà dit, mais j’ai cru m’y intéresser.
J'aurais eu l'occasion de vous en parler auparavant, mais je pense que vous ayez moins de compréhension.
Je m'y tiens à l'occasion même, mais je ne crois pas que vous en comprenez la question.
Nous avons besoin de beaucoup d'aide dans ce domaine.
Je ne peux vous dire combien je suis ravie du fait que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse de vous avoir visité.
Je suis tellement heureux que vous venez nous voir.
Je ne peux vous dire combien j'en suis heureuse de t'avoir visité nous.
La plupart des aliments que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des produits alimentaires que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Les produits alimentaires que nous achetons dans les supermarchés sont souvent suremballés.
La plupart des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il a ressenti ses ruisseaux, il s'est empressé de sortir dans le petit jardin.
De retour à ville ne fut pas une chose, mais son retour est bien passé.
 la première d’entre elles, une de leurs enfants était un peu plus âgée que son épouse, et ce fut plus étonnant que ne l’aient pu avoir de soucis lorsque son épouse avait opéré pendant quelques jours à l’
Dans la mesure où il a senti son maison secouée, il s'est précipité vers le jardin.
Dès qu’il a ressenti l’envie du feu dans sa maison, il s’est empressé d’être dans le jardin.
Quel que soit l'excuse qu'il me donne, je ne le pardonne pas.
Il n'importe quelle excuse I'eut, je ne l'ai pas pardonné.
Il n'importe pas la seule excuse qu'il me donne, je ne le pardonne pas.
Peu importe le motif qu’il me donne, je ne le pardonne pas.
Quelle qu'en soit l'excuse, je ne le pardonne pas.
L’islam atteint pour la première fois la Chine vers le milieu du 7ème siècle.
L'Islam arrive pour la première fois à la Chine vers le milieu du VIIème siècle.
D’abord atteint la Chine aux alentours du 7ème siècle.
L’islam est arrivée en Chine vers le milieu du 7e siècle.
L'islam a fait son apparition en Chine au milieu du 7ème siècle.
Elle s'est dite plus rassurée de son comportement.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais elle lui a interrompu l'écoute.
Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel, mais il n'entenda pas.
Elle l'a conseillé de ne pas acheter trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle lui recommandait de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne la prêtait pas l'oreille.
Tom ne sait pas ce qu'il y a d'amour.
Chacun a le même goût d'amour mais Tom n’a pas de conception de l’amour que ce qu’entraîne celui-ci.
Tom n'avait pas le temps à s'en sentir amoureux.
Tom ne comprend pas à quoi ressemble l'amour.
Tom ne peut pas comprendre ce que la vie dans l'amour est.
Quels sont des repas que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quelles sont les aliments que vous consommiez habituellement avec vos enfants?
Quelles sont les aliments que tu manges en général avec ton enfant?
Quels sont les aliments que vous prenez habituellement aux heures de travail durant la journée?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
En tant que « bécassin » ou encore « ne l'utilise pas », vous devez vous y excuser immédiatement.
Si vous allez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous devez présenter des excuses, vous devriez le faire immédiatement.
Si vous vous excuez, vous devrez tout de suite le faire.
Si vous voulez vous excuser, ce devrait être d'emblée.
Si vous vous réinstallez dès le départ comme vous l'avez expliqué, comment me explique-t-il qu'il s'agisse d'une voiture stationnée devant une bar?
Si vous allez bientôt ramener à la maison comme vous l'avez dit, comment m'arriver de voir votre voiture stationnée en dehors de l'établissement?
Si vous êtes rentré très tôt du pub comme vous l'avez dit, comment je vois-je votre voiture stationnée à l'extérieur du pub?
Si vous êtes reparti comme vous l’avez dit, comment je vois-t-il votre voiture garée à l’extérieur de la pub?
Si vous êtes allé directement à la maison comme vous l'avez dit, comment je vis-je votre voiture stationnée à l'extérieur de la brasserie?
Un tel homme dépense invariablement son énergie physique, et ce encore plus lentement.
Par ailleurs, lorsqu’on s’occupe de la somme de ces éléments, le processus de croissance ne s’exerce que de manière à ce qu’un accroissement du rendement économique puisse se poursuivre.
Cette personne dépense invariablement davantage l'énergie physique.
Une personne de ce genre épouve en permanence son énergie physique plus lentement.
Il semble que l’énergie physique en question est de la même valeur dans tous les domaines et ne pourrait pas faire l’objet d’une diminution importante des besoins.
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Pensez-vous voir ce que vous pouvez réaliser dans la pratique?
Croyez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Ce qu'elle veut - à vos yeux - sont les effets de cette idée?
Pensez-vous pouvoir appliquer votre idée?
J'ai toujours dû dire quelle était la couleur dans la chemise de la personne et quand je la n'avais plus, il n'a pas pu m'en enseigner comment.
Je n'avais pas pu savoir quelle était sa couleur, car il était trop sombre.
Celui-ci était assez niché qu'à l'extérieur.
Je n'ai pu savoir quelle était la couleur de son chemise parce que celle-ci était trop foncée à l'extérieur.
Je n'ai pas pu dire quelle était sa chemise, car il s'était installé à l'extérieur trop noir.
Je sais que vous êtes probablement lamentable sur ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous n'êtes probablement pas enchantés par ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement madré de ce que j'ai dit hier.
Vous êtes fort énervé par ce que j'ai dit hier, je comprends qu'il y en a probablement de la fouge.
La valeur de l'homme ne réside plus tellement dans ce qu'il a mais davantage dans ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne repose pas tant sur son état que sur qui il est.
La valeur de l'homme, elle ne réside pas tant en ce qu'il est à sa main que dans ce qu'il est.
La valeur d'un être humain ne réside pas tant dans ce qu'il a, qu'en ce qu'il est.
La valeur de l'homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous quotidiennement?
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous tous les jours?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
Combien de boissons gazeuses boirez-vous en moyenne par jour?
J'apprécie vraiment l'offre faite de me aider à remanier mon garage.
J'apprécie très pour vous l'idée de m'assister à nettoyer mon garage.
Je suis vraiment ravi de votre offre de nettoyer mon garage.
Toutes les questions requises par la visite sont abordables et j'apprécie beaucoup son aide pour nettoyer mon garage.
Je vous remercie d'avoir proposé de me soutenir à nettoyer votre garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je donne la vue de mon père.
Chaque fois que j’aborde cette image, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
J'avais plutôt l'impression qu'il n'intéressait rien de l'aliment donné à mon chien.
J'avais le sentiment qu'il ne contenait plus tant que ce que j'enseignais à mon chien.
J'avais le sentiment qu'il ne contenait pas que je génère mon chien.
J'étais plutôt convaincu qu'il n'était pas important que je nourrisse mon chien.
J'avais l'habitude de croire qu'il ne s'agissait vraiment pas de quoi je nourrissais mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est belge.
L'homme que vous avez vu dans mon bureau hier est de Belgique.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
Celui que vous avez vu hier dans mon bureau provient de la Belgique.
L'homme que vous avez vu ici hier à mon bureau est belge.
Alors je ne m’attends pas au piètre plaisir! La saga, à la saga, se poursuit.
Je m’y prend pour l’origami, ou les plis de papier.
Je suis tout de suite à votre écoute en ce qui concerne l'origigami ou le pliage.
Je suis tout à fait en dandeur quand il s'agit de l'origami, ou du pliage de papier.
La chose était l'inspiration : Je préfère l'origami ou le pliage sur papier, à moins qu'il ne me soit assez à l'aise.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas en bonne santé pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Aujourd'hui, je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour me permettre de travailler.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je ne peux pas travailler si j’y suis assez bien.
Il faut du courage pour faire traverser seul le Pacifique.
Il faut du courage pour naviguer à l'eau dans le Pacifique seul.
Il a fallu courager par le passage des eaux du Pacifique d'une seule main.
Il a fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Il avait fallu du courage pour traverser le Pacifique seul.
Tom demande à Mary s’il entend travailler le jour de Nol.
Tom lui a demandé si elle comptait travailler le jour de Nol.
Ainsi, en 1896, Tom fit une recherche plus approfondie par la compagnie pour la hausse des émissions de radio et leurs déductions.
Tom demande à Mary si elle prévoit travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Marie s'il avait l'intention de travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas sous pression pour faire quelque chose que je ne dois pas faire.
Je ne ferai pas l'objet de pressions parce que je ne voudrais pas faire ce que j'aimerais faire.
Je ne vous demande d'exercer aucune pression à cet égard.
Je ne serai pas obligé de me livrer à quelque chose que je ne veux pas faire.
Je ne me sens pas obligé de faire une chose inutile à mon gré.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est celle de la foudre et du bécasseau éclair.
En général, il est possible que la plupart des auteurs estiment que les mots sont liés au langage clair.
La différence entre le bon mot et presque celui qui convient est celle qui sépare l’éclair et la blaquette éclairée.
La différence entre le mot qui convient et le mot qui est presque adéquat est la différence entre la foudre et la foudre foudreuse.
La différence entre le bon mot et presque le bon mot est la différence entre l’éclair et le bâtonnet éclairé.
C'a été l'une des expériences les plus gratifiantes de ma vie.
On a passé une expérience de ma vie les plus enrichissante.
C'était l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
C'est l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Cela a été l’une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si votre voiture avait été garée ici, vous auriez été amendée.
Vous aurez été frappé d'une amende si vous avez stationné votre voiture ici.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous auriez été condamné à une amende.
Si vous aviez stationné votre voiture ici, vous auraient été condamné à une amende.
Si vous eurez placé votre voiture ici, vous aurait dû payer une amende.
Il ne peut nager du tout, mais en ski, il s'en occupe le mieux.
Il ne peut pas nager du tout, mais en ski, il est le meilleur.
Il ne peut nager du tout mais lorsqu’il parle de ski, il est le meilleur.
Il ne sait pas du tout nager, mais en ski, il est le meilleur.
Il ne nage aucunement, mais du piste, c'est sa meilleure expérience.
Maintenant, en toute connaissance de cause, combien d'assauts sont survenus lors du coulement du Titanic?
Avez-vous une idée du nombre de décès qui ont eu lieu au couloir du Titanic?
Connaissez-vous le nombre de personnes qui sont mortes lors de la chute du Titanic?
Avez-vous l'impression de savoir combien de gens ont péri lors du couloir ou s'effondrer la Titanic?
Avez-vous une idée du nombre de morts au moment où le Titanic a coulé?
Les deux personnalités politiques ont rendu leur première rencontre en face à face.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
Les hommes politiques se sont rencontrés pour la première fois.
Les deux hommes politiques se sont rencontrés de front pour la première fois.
Ce sont les deux hommes politiques qui se sont rencontrés pour la première fois.
J'ai établi un il y a peu qu'un ancien ami était présent au cours de cette soirée.
C'était l'une de mes plus belles réussites, et nous n'avons pas eu de problème lorsque je l'ai observée.
J'ai rencontré un de mes anciens amis à l'occasion du soirée cet hiver.
Je suis retrouvé cet ami d'un certain âge à la fête l'autre jour.
J'ai rencontré un amie de moi à la soirée l'autre jour.
Je suis honte d'avoir obtenu tant de mauvais résultats à l'examen.
J'ai honte de ce que j'ai obtenu des notes tellement mauvaises à l'examen.
Je suis honte que j'aye obtenu si mauvaises notes dans l'examen.
Je trouve qu'il m'ai honte d'avoir obtenu aussi médiocres notes à l'examen.
J'ai honte d'avoir obtenu des notes aussi mauvaises dans l'examen.
Tom a aidé les enseignants à décorer la classe à la SaintValentin.
Tom assistait la maîtresse à décorer la classe pour le St Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Saint-Valentin.
Témoin a aidé l’enseignant à décorer la salle de classe pour la fête de Valentin.
Tom aide l'enseignante à décorer la salle de classe pour Valentine.
On y trouvait des photographies de victime de coups de feu.
Le mur était recouvert de clichés de victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert d'images des victimes.
Le mur était recouvert de photos de victimes d'effets de coups de feu.
Le mur était recouvert d'images représentant des personnes qui avaient été tuées par balle.
Je ne peux pas vous raconter combien je suis heureux que vous soyez venus visiter notre école.
Je me réjouis que vous ayez venu nous visiter.
Alors, je ne peux vous dire à quel point j'apprécie que vous veniez nous visiter.
Je ne puis vous dire à quel point je suis heureuse d'avoir eu l'occasion de nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Les romans ne sont pas lits aussi bien que par le passé.
Les romans n'étaient pas aussi prisés qu'ils ne l'étaient par le passé.
Les romans ne se lisent pas autant qu'ils l'étaient auparavant.
Les romans sont moins lus qu'ils ne l'ont été par le passé.
 l'heure actuelle, les romans n'en sont pas aussi aux curs qu'ils ne l'étaient dans le passé.
J'ai fait le retour chez moi depuis une semaine, mais je souffre encore d'un retard par jet.
Je suis rentrée chez moi depuis une semaine, mais je souffre encore du décalage d'avion.
A la rentrée, je suis soyez à la maison pendant une semaine, mais j'ai encore du retard d'avion.
Je suis retourner au pays depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage d'avion.
J'arrive à la maison depuis une semaine, mais je souffre toujours de la deuillure d'avion.
C'est dans des temps comme ceux-là que le corps d'une personne se retient.
C'est en une telle période qu'il devient évident le caractère d'une personne.
C'est à un moment tel que la caractéristique d'une personne devient évidente.
Nous sommes donc particulièrement sensibles au rôle crucial joué par ce qui se passe dans les abus et les tumeurs du passé et qui, en plus, se développent encore dans la continuité.
C'est dans ces temps qu'apparaît le caractère d'une personne.
J'étudie la musique à Boston avant de rentrer au Japon.
Je l'avais étudiée à Boston, avant de revenir au Japon.
Je l'ai fait à Boston avant de m'établir au Japon.
J'étudie la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Il me faut en revanche remercier et souligner les succès de ce groupe, et en même temps souligner le dynamisme du groupe.
Je suis en voie de me rendre à l’hôpital pour y rencontrer un ami.
Je me rends à l'hôpital en visite à un ami.
Je suis en route pour visiter un ami de l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
Je suis sur le chemin de venir rendre visite à un ami, à l'hôpital.
Ce n'est pas la connaissance des choses, mais la capacité de faire ce qui compte.
Le seul fait de savoir ne contiendra pas de combien ils en ont, mais de ce que l'on peut faire.
Ce n'est pas la quantité que vous savez, mais ce que vous pouvez faire qui compte.
Pas c'est la mesure de votre savoir, mais c'est ce que vous pouvez faire qui compte.
Ce n'est pas que le niveau de connaissance et de compétence détermine le rendement.
Ma maison n'est pas assez large, mais elle est assez grande pour moi.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est suffisamment large pour moi.
Mes pièces ne sont pas grandes mais en revanche, elles sont assez grandes pour moi.
Ma maison n'est pas très large, mais elle est assez importante pour moi.
Ce que dois-je faire, c'est l'espace d'une petite maison, qui représente un peu plus de la maison.
Il devait se régaler de l’expérience de la famille, et de l’expérience vécue par les enfants, à la suite des événements.
Tom continue de parler encore quand Mary s'est couchée.
Tom poursuiva son histoire, même si Mary s’était couchée.
Tom a poursuivi son histoire, malgré l’assombrite de Mère.
Tom a continué de parler bien que Mary s'est couchée.
Il en va de même pour ses amis lorsqu'ils sont maltraités.
Mais vous êtes censé aider vos amis aux ennuis.
Un peu plus tôt dans la vie, une certaine équipe de joueurs de football se mettrea à la rescousse à ce que l’on ne se retrouve avec leurs amis.
Vous êtes censé aider vos amis quand ils se font l’affaire.
Vous êtes censé aider vos amis à peine quand ils ont des problèmes.
The staff were very friendly, the room was very noisy during daytime and the staff were very friendly and helpful. It was the hotel's second time staying at that level!
l'air est assez sombre, et c'est à la chambre de retombées.
Chambres en eau non-fumeur (lavabo) et l'air froid.
I could have been better if it was available in the reception and in the reception.
La salle était si sombre que nous devions nous rendre à la porte.
Rien n’est aussi difficile que de proposer une explication simple de quelque chose qui soit difficile.
Rien n'est aussi difficile que de formuler une simple explication des choses incompétentes.
Rien n'est aussi difficile que d'expliquer simplement quelque chose qui lui est difficile.
Rien n'est aussi difficile qu'une simple explication de quelque chose de difficile.
Il est tout aussi difficile d’expliquer simplement quelque chose de difficile.
La consommation d’alcool est également plus importante en Europe orientale que en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe orientale qu’en Europe occidentale.
Elle n'allez vous dire qu'à sa connaissance que vous voulez avoir.
Elle ne fera ce que vous disent ce qu'elle pense que vous souhaitez entendre.
Elle ne vous dira que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne se contentera de lui dire ce qu'elle estime vous désirer entendre.
Elle ne vous dira que ce qu'elle croit que vous voulez entendre.
J'ai décidé de ne plus y recourir.
C'est tellement difficile que je m'en retiendrai à essayer.
Je trouve que c'est tellement complexe que je décide de cesser d'essayer.
C'est tellement difficile que j'ai décidé de renoncer à l'essai.
Est-il tellement difficile que je tiens à quitter la vie.
C’était la première fois qu’un personne marchait sur la Lune.
Ainsi, un homme marcha pour la première fois sur la lune.
C'était la première fois qu'un homme marchait sur la Lune.
C’était la première fois qu’un homme marchait sur la lune.
C’est la première fois qu’un homme a plongé sur la Lune.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, assurez-vous que vous êtes bien près de cette personne.
Vous pouvez également prendre des mesures pour réduire ces risques.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, prenez votre position très près de celui-ci.
Lorsque vous rencontrerez quelqu'un pour la première fois, prenez soin de la place que vous avez dans ce groupe.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu’un, veillez à être très proche de cette personne.
Je veux simplement mettre un terme à cet affaire le plus rapidement possible.
Je veux tout simplement mettre tout en uvre aussi vite que possible dans cette affaire.
Je veux y mettre un terme aussi rapidement que possible.
je veux simplement faire terminer cette affaire le plus rapidement possible.
Je souhaite simplement passer à l'action vite et de la sorte.
Je fais le moins confiance aux avocats et aux mécaniciens d'automobiles.
Les avocats et mécaniciens sont ceux à qui je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles sont les personnes en sûreté que je ne fais guère confiance.
Les avocats et les mécaniciens de l'automobile sont les personnes avec lesquelles je ne fais guère confiance.
Alors, je m'attends que le gouvernement fasse recommander au gouvernement de prendre des mesures concrètes pour lutter contre le VIH/sida.
Avez-vous récemment eu des enflures inexplicées sur vos bras ou sur vos jambes ou des périodes d’inactivité inédite?
Avez-vous récemment subi des enflures inexpliquées chez vos bras ou vos jambes durant des périodes d'inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou des jambes durant des périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment des enflures inexpliquées sur vos bras ou vos jambes alors que vous êtes inactifs?
Récemment, avez-vous eu des étumes du niveau de vos bras ou des jambes durant des périodes d’inactivité inexpliquées?
Dès sa présence, il devenait brusque que de grosses gouttes de pluie semblaient décoller de la fuite du ciel.
Plusieurs chutes de pluie, à l'heure apocalyptique, allaient tomber du ciel.
Tout doucement, des gouttes de pluie grandes commencèrent à l'échapper du ciel sombre.
Tout près, des pluies de grandes hauteurs ont commencé à tomber en obscurité.
D'une manière soudaine, d'importantes pluies se sont produites à partir du ciel noir.
Penchez-vous vraiment que je vous permette de l'accomplir?
Croisez-vous vraiment que je vais vous la laisser faire?
Donnez-vous vraiment l'impression que je vous laisse ça?
Pensez-vous bien que je vais vous le laisser faire?
Croyez-vous vraiment que je vais vous laisser faire ça?
Il y avait tellement d'entrevues qu'ils ne se voyaient plus des autres.
Le boutique était tellement surpeuplé qu'il ne les sautait aucune.
C'était un magasin si surpeuplé que ils se risquaient de perdre de vue l'autre.
Les marchandises étaient pour autant surpeuplées que les deux hommes perdent de vue.
Le magasin était tellement surpeuplé qu’ils ont perdu de vue la l’un de l’autre.
Je ne vais rien ménager pour inciter Tom à demeurer à l'école.
Je vais faire tout ce qui est en ma pouvoir pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir afin d'encourager Tom à rester à l'école.
Je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour encourager Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce que j'ai pu pour inciter Tom à garder l'école.
Les hommes ivres ont fait des observations diffamatoires à l'égard des femmes dans cette ambiance.
Les hommes ivres se sont reprochés aux femmes enceintes du club.
Les hommes ivres en ont tenu des propos désobligeants vis-à-vis des femmes du club.
Les hommes ingérés ont fait des propos désobligeants à l'égard des femmes du club.
Les hommes imbibés ont émis des propos à l’endroit des femmes du club.
Elle est un meilleur chanteuse que tous les autres élèves dans sa classe.
Elle est une chanteuse plus bonne que tout autre élève de sa classe.
Elle est une meilleure chanteuse que n’importe qui d’autre étudiante de sa classe.
Ce qu’il a connu le mieux, ce sont de meilleurs chanteurs que tout autre niveau au cours de sa classe.
Elle joue avec beaucoup de charme et de ténacité.
Dans une société libre, les droits de l'individu sont essentiels.
L'individu a ses droits dès lors qu'il est l'objet d'une liberté.
Les droits de l'individu sont essentiels dans une société libre.
Les droits de l’individu sont importants dans une société libre.
Il est important que les personnes respectent tous les droits dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème sérieux.
L'accroissement de la délinquance juvénile pose un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
La hausse de la délinquance juvénile constitue un problème grave.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
Je suis terriblement occupé parce que le délai de rédaction du rapport est proche.
Je suis terriblement occupé parce que la date limite pour me présenter un rapport se prétend.
Je suis très occupé car je crois que la date limite pour remplir ce rapport est à l'approche.
J'ai été énormément occupée parce que la date limite du rapport est à venir.
Je me lâche cruellement car ce délai de rapport est proche.
Des drapeaux du monde font fièrement le roulement au Siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde battent fièrement au siège des Nations Unies.
Le Siège de l'Organisation des Nations Unies arbore les drapeaux du monde avec fierté.
Les drapeaux du monde sont fiers en tête au siège de l'ONU.
Le siège de l'ONU arbore fièrement les drapeaux du monde.
Je m’en est convaincu qu’un jour il devait être à Boston avec Mary.
Je ne comprends que les deux sujets : j’ai convaincu Tom qu’il ne saurait aller à Boston avec Mary.
J’ai convaincu Tom qu’il devait aller à Boston avec Marie.
J’ai convaincu Tom qu’il devait se rendre à Boston avec Mary.
J'ai convaincu Tom qu'il allait à Boston en compagnie de Mary.
Ne pas vous retenir de la voiture et vous mettre les mains à votre tête.
Distaurez-vous de la voiture et mettez les mains sur la tête.
Retombez loin de votre véhicule et mettez les mains sur la tête.
Devenez loin de la voiture et putz les mains sur la tête.
Démarrez-vous de la voiture et mettes vos mains sur votre tête.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Tom reste probablement encore en Australie le jour de Nol, de retour chez lui.
Tom et il seront probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Il y fait probablement même encore le jour de Nol, en Australie.
Elle parle toujours bien de lui, notamment quand il est présent en s’occupant de lui.
Elle nous dit toujours de bonnes choses à son sujet, surtout lorsqu'il est présent.
Elle lui dit toujours des choses qui leur viennent d'un bon endroit, surtout quand il fait ses portes.
Elle lui explique toujours des choses jolies en particulier lorsqu'il est là-bas.
Ainsi, elle en parle toujours de jolis propos à son égard, surtout lorsque celui-ci est là.
Ils aiment généralement un enseignant dont les problèmes sont bien compris.
Les élèves font généralement leur bonheur d'avoir un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves apprécient généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les étudiants aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les étudiants ont généralement envie d’avoir accès à un enseignant qui comprend leur problème.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers sont appelés chiffres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont les nombres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont appelés les nombres rationnels.
Les nombres qui peuvent être exprimés en fractions de deux chiffres entiers se trouvent sous le nom de chiffres rationnels.
Elle était impatiente de jouer à tennis de table avec lui.
Elle s’attendait à jouer au tennis en compagnie de l’autre.
Elle était heureuse de jouer à un tennis de table avec lui.
Elle était préoccupée à prendre part au tennis de table avec le joueur.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup de personnes attendent de voir ce qui se passera.
De nombreux personnes attendent de voir ce qui va se produire.
Beaucoup de gens attendent que l'on voit ce qui aura lieu.
Beaucoup attendent de savoir ce qui arrivera.
Beaucoup attendent que nous ayons tout à fait ce qu'il y aura.
En l'espace de jours, il faudrait que je fais quelques achats pour m'occuper de Nol.
Alors que Nol est juste à portée de main, je devais réaliser des shoppings.
Avec les Nols juste à portée de main, je devrais faire des shoppings.
Alors que Nol se prépare, j'aurais envie d'en faire quelques magasinage.
En l'escomptant, je devrais faire mon magasinage.
Je ai écouté une petite cicatrice qui me rappelleait un ami de moi ancien.
Un peu de choses sur son visage je rappelle vraiment un de mes anciens amis.
Un élément de son visage m’a rappelé que je l’avais longtemps mes amis.
Alors les femmes qui font des sommets se rassemblent au sein d’un groupe de jeunes personnes et les personnes qui leur sont étrangères doivent être en mesure de le faire d’apprendre à leur propre enfant.
Un peu dans son visage me rappellerait un vieux ami de ma mine.
La seule chose qui fait vraiment peur est le sentiment de vous perdre.
La seule chose qui m'effraye vraiment c'est d'espérer la perte de vous.
La seule chose qui m'étonne vraiment est la pensée de vous perdre.
La seule chose qui me trompe vraiment est la perspective de vous perdre.
La seule chose qui me félicite vraiment est de ne pas vous perdre.
Les jours sont devenus, de temps en temps, des semaines, des mois et d’autres années sont passées avant toute l’heure, enfin.
Des jours sont allés en semaines et des semaines, en mois et, que nous ne sachions, il y avait encore un an.
Des jours se sont transformés en semaines, des semaines en mois et, avant que nous le soyons en mesure, une année a passé.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, sans savoir à quoi nous étions parvenus, il y a eu un an.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant nous le savoir, une autre année s’est écoulée.
Je le recommanderai comme président, que ce soit votre avis ou non.
Je le recommanderai à titre de président, que vous le soyez ou non en faveur.
Je recommanderai son mandat au président, que vous soyez ou non en faveur de ces dispositions.
Je le recommanderai en qualité de président, que vous soyez en faveur ou non.
Je lui recommanderai de présider cette séance, que vous l'acceptiez ou non.
Il a la réputation qu’il a pris beaucoup de temps pour prendre une décision.
Le président de l’Assemblée a le rôle de conseiller juridique de l’UE dans l’évaluation de la qualité de la vie de ces pays.
Il s’est donné pour réputation de prendre un long délai pour prendre sa décision.
Il a la réputation d'avoir pris beaucoup de temps pour prendre une décision.
Il a la renommée d’avoir trop de temps pour prendre une décision.
Il lui a posé quelques questions par rapport à la dame qui se trouvait à son côté.
Celui-ci pose quelques questions à la femme qui se trouve à côté de lui.
Il a posé des questions à la lady standing beside him.
Il a posé quelques questions à un homme de la place à sa table.
Il a posé quelques questions à la dame arrivant en lui.
Il lui faudra au moins deux ans pour avoir les qualifications requises.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Elle doit avoir au moins deux ans pour occuper ce poste.
Il lui faudra au moins deux ans pour pouvoir occuper ce poste.
Cela l’impose au moins deux ans pour être qualifiée à ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme a d'importantes répercussions sur la santé de nos employés.
Il va sans dire que fumer est un facteur néfaste pour votre santé.
Il va de soi que si rien ne vous arrive, l'usage du tabac nuise à votre santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Tout juste au moment où je connais les choses, ils modifient le système.
Tout juste dans le début de l’utilisation, le système s’est modifié.
Et au moment où j'ai commencé à prendre connaissance, ils ont modifié le système.
Quand j'avais pris le temps de m'orienter vers ce qui me concernait, ils ont modifié le système.
Les responsables ont en effet modifié tout en se familiarisant avec l'ensemble des dossiers.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en acquiert également deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera également deux pour vous.
Si mon mari trouve des billets pour ce concert, il en achètera aussi deux pour le moment.
Si mon mari trouve son billet de concert, il achètera deux en vous.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achète également deux vous.
Plus un enfant est stupide, plus il semble plus agréable pour ses parents.
Plus un enfant est incolevant, moins il semble bien à ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il semble être plus plus bêtu pour ses parents.
Plus un enfant est lâche, plus il apparaît aux parents sa plus grande délir.
Plus un enfant est insensé, plus il a de la peau.
L'effet n'était pas identique à ce que l'on souhaitait.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
Cet effet est tout à fait différent de ce à quoi il était destiné.
L'effet en question était tout à fait différent de l'intention.
Cet effet était beaucoup différent de ce qui avait été envisagé.
Je fais un giclé dans mon café parce que j'en ressent un peu trop chaud.
J’aime introduire un glacé dans mon café parce qu’il est habituellement trop chaud.
Il m'a fait plaisir d'insérer un bac dans mon café car c'est généralement trop chaud.
J'aime englober à mon café un cube de glace parce que ce café, c'est habituellement trop chaud.
J'aime mettre un cube glacé dans mon café parce qu'il est habituellement trop chaud.
Tous les maisons d'un quartier ressemblent, je ne peux pas les séparer.
Les maisons qui habitent ce quartier ressemblent tant à la maison que je peux les discorder.
Toutes les maisons se ressemblent autant que je ne peux pas les séparer.
Toutes les maisons apparaissent dans ce quartier, si semblables qu'il convient de les distinguer.
Toutes les maisons de cette zone ressemblent à un peu l'une l'autre que je ne peux pas les distre d'une autre.
J'ai dû me tenir à l'écart du tabac pendant mon séjour à l'hôpital.
Je m’était abstenu de fumer pendant ma présence à l’hôpital.
J’ai dû m’abstenir de fumer alors que j’étais à l’hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer aussi longtemps que je suis à l'hôpital.
J’ai dû m’abstenir de fumer pendant qu’il était à l’hôpital.
La personne à la réception lui a demandé de l'associer à ce numéro.
Il a demandé à la réception de lui connecter pour y avoir un numéro.
Elle a aussi demandé que la personne qui se trouve à la réception l'associe à son numéro de service.
Elle a demandé à la personne à la réception de la raccorder à ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de la raccorder à ce numéro.
Tom et moi-même avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Nous avons décidé de ne pas aller à Nol en Australie cette année.
Tom et moi avons décidé, cette année, de ne pas aller en Australie pour Nol.
En plus, le nouveau site internet m'a permis de passer en ligne dans les deux villes du Québec, le Québec et les États-Unis.
Tom et moi avons décidé cette année de ne pas retourner en Australie pour Nol.
Tom n’apprécie pas la couleur des murs dans sa chambre.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom a l'impression il n'a pas tellement d'intention d'être très fier. Le régal de son aile lui fait craindre une perte de son temps lorsque le rire de la cour est plus pénible.
Tom n'aime pas la couleur des parquets de sa chambre.
Je ne m'enorgueillis pas de sortir sans d'un manteau dans des conditions aussi froides.
J'ai peur de sortir sans manteau d'une journée aussi froide.
J'aime pas sortir sans baguette en une journée aussi froide.
Je n'aime pas aller sans manteau une journée aussi froide.
Je n'ai pas envie de débarquer sans manteau à surtemps.
Veuillez envoyer cette lettre à votre prochain voyage au bureau des postes.
Veuillez envoyer le texte de cette lettre au bureau de poste lorsque vous visiterez le nouveau lieu de travail.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste à votre prochain voyage.
Veuillez envoyer cette lettre par courrier au bureau de poste lors de votre prochain voyage.
Veuillez l'envoyer à l'expéditeur de poste lors d'un de vos prochains déplacements.
Si vous éprouvez un mal dans votre poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Si votre poitrine est douloureuse, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez des douleurs à la poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez de la douleur sur votre pôle, consultez votre médecin sans délai.
Si l'on ressent une douleur du poumon, consultez immédiatement votre médecin avant de le détendre.
Je ne crois pas qu'il se paiera, mais je prendrai un parasol au cas où cela se produirait.
Je pense que ça ne pluira pas mais je ferai un parapluie au cas où ce serait le cas.
Je ne pense pas qu'il pleudra, mais j'estime qu'un parapluie sera pris juste au cas où il le pleudra.
Je pense que ça ne se débarrassera pas, mais je m’en servirai pour qu’il le débouche.
Je ne crois pas que le temps passera, mais j'ai un parapluie juste au cas où l'on en tomberait.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans la mer.
La baleine est un écosystème important qui vit en mer.
Les baleines sont une très grande espèce vivant en mer.
La baleine est un très gros mammifère qui habite dans la mer.
L’équipage marin est à la fois plus abondant et plus compétitif et il doit donc respecter son rôle.
Vous avez raconté à Mme McIver que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé les travaux trois jours plus tôt.
Vous lui avez dit que vous étiez parti trois jours auparavant.
Vous avez dit que vous aviez terminé les travaux trois jours auparavant.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé son travail trois jours avant.
J’espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de me rendre là sans votre permission.
L'expérience d'expériences : sachant que la dernière chose que je voudrais faire, c'est aller là sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je dois faire, c'est aller là sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est aller là sans votre permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là-bas sans votre autorisation.
Faites-vous peu... Il était impossible d'acheter une maison de cet ordre.
Ne vous méprenez pas... vous pouviez vous payer pour une maison de cette nature.
Vous ne pouvez pas vous tromper, vous ne pouvez pas vous payer pour acheter une maison comme ça.
Ne vous prenez pas au sourd, vous ne pouvant pas payer les frais d’achat d’une résidence de la sorte.
Et c'est tout simplement des raisons pourquoi l'enfant a été agressé par le terrorisme.
L'autobus est complet et il devra être attendu pour le prochain.
Le bus est plein, mais il faut attendre le prochain.
L'autobus est plein et vous devrez attendre la prochaine.
Cette ville est une petite ville en plein coeur de la capitale.
Les trajets en commun étaient très simples (pas d'invalidité).
Nous n'avons pas vraiment à parler de cela à l'heure actuelle, oui?
Nous n'avons pas besoin de se pencher sur ce problème dès maintenant, ne-même?
Il ne nous faut pas vraiment parler de ceci à l'heure actuelle, oui?
Nous n'avons pas lieu de parler de cela maintenant, oui?
Nous n'avons pas à le dire, sinon ni à le faire à l'heure actuelle.
Dès que je terminerai en rédigeant le rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vai lui envoyer le texte.
Dès que je terminerai la rédaction, je vous enverrai le rapport.
Dès que je commencerai à exécuter mon rapport, je vous le transmettrai.
Je vais acheter un billet, donc s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais vous acheter un billet ainsi surveiller mes sacs en minute.
J'allais vous acheter un billet, alors s'il vous plaît surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, veuillez surveiller mes sacs pendant une minute.
Je vais vous acheter un billet et acquitter un rôle de veille pour une minute.
Cette proposition ne serait rejetée qu’immédiatement.
Une telle proposition ne serait rejetée que immédiatement.
Une telle proposition ne sera rejetée que très immédiatement.
Une telle proposition sera refusée immédiatement.
Une tel projet serait rejeté immédiatement seulement.
Je sais que vous ne vous attendez pas à rester chez moi pour une longue période.
Cette île n'a pas de problème avec la météo en période de précipitation.
Avec la petite et luxueuse chambre, la vie est trés agréable.
Je sais que vous ne comptez pas rester pour la longue.
Je sais que vous ne veillons pas planifier le séjour pendant beaucoup d'années.
La locataire précédente a pris d'excellentes mesures en ce qui concerne son appartement.
Le locataire précédent a pris d'excellents soins de l'appartement.
La locataire précédente s’est soignée d’excellents soins à son appartement.
L'ancien locataire a pris une excellente charge de son appartement.
Cette dernière a pris d'excellentes dispositions sur son appartement.
Le sort des otages est déterminé par le résultat de la négociation.
Dans l'ensemble, la communauté internationale a des intérêts plus profonds dans la question du contrôle du maintien de la paix.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Le sort des otages dépend de l'issue des négociations.
Le sort des otages dépend des résultats des négociations.
Les personnes en ville ne sont pas au courant des plaisirs de la vie rurale.
Des habitants de la ville ne connaissent pas le plaisir d'une vie dans la campagne.
Les gens vivant en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie locale.
Les gens vivant en ville ne sont pas à l'aise avec la vie en campagne (en plein air).
On ne connaît pas bien les joies du pays qui anime la vie locale.
Nous vous remercions également de votre égard à la qualité des documents qu’il a reçus.
Avez-vous été vraiment en mesure de faire faire de Tom vos devoirs pour vous?
Avez-vous vraiment réussi à obtenir de Tom que celui-ci remplisse vos devoirs?
As-tu réussi à convaincre Tom de faire vos devoirs pour vous?
Est-il vraiment possible de faire venir Tom pour vous faire vos devoirs?
Ne vous conférez pas la possibilità de lo del pistó a un peu trop próximo para entrar?
Pensez-vous que ça pourrait être assez coûteux pour nous acheter?
Ne croyez-vous pas qu’il serait trop cher pour nous d’acheter ça?
Ne pensez-vous pas qu'il soit peut-être un peu trop cher pour nous d'acheter la voiture?
Ne pensez-vous pas que nous avons un peu trop à faire d’un autre producteur?
Je ne sais quelle ai été mon impatience pour votre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis impatient de vous accueillir.
Je ne peux vous dire combien j'ai été impatient de vos visites.
Je ne peux répondre à l'appel du Président.
Je ne sais pas jusqu'à quel point je suis impatient pour votre visite.
Ma soeur, portant son manteau rouge le plus favoris, est sortie cet heure aujourd'hui.
Ma soeur, portant sa fourrure rouge préférée, est partie aujourd’hui.
Ma soeur portant son manteau rouge préféré est allée out ce jour-là.
Je suis venue avec mon sur, portant la manteau rouge préférée, aujourd’hui ici.
Ma sur, portant son manteau red favori, est entrée ici aujourd’hui.
J'ai lu l'article à votre sujet dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article qui vous est paru hier dans le journal.
J'ai lu l'article qui vous parlait hier dans le quotidien.
J'ai lu l'article vous concernant dans le journal de hier.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
L'intelligence fait ce qu'elle doit; le talent fait ce qu'il peut.
 cette occasion, les créateurs ont un rôle clé en faveur auquel leurs talents peuvent travailler.
L'enigu fait ce qui doit, le talent fait ce qui peut.
Le génie fait ce qu'il faut, et le talent fait ce qu'il peut faire.
La génitère fait ce qui doit, et les talents font ce qu’ils peuvent.
L’appât de l’homme menace l’existence de nombreuses espèces.
L’euphorie humaine a menaçait l’existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l’existence de beaucoup d’espèces.
L’appât de l’humanité menace l’existence de nombreuses espèces.
Une cupidité humane menace l'existence de nombreuses espèces.
Si c'est tout pour vous, j'aimerais y rester encore.
Nous ne nous y rendions tout pas.
Si tout va bien avec vous, j'aimerais rester pour un moment plus longtemps.
Si tout est à la disposition des membres, je voudrais rester un an plus longtemps.
S'il vous suffit, c'est un moment encore.
Si pour une raison ou pour une autre, il en va ainsi, que feriez-vous?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Si cela devait se produire pour une raison déterminée, que feriez-vous?
Si cela arrive à cause d’une raison, que ferais-vous?
Si, pour n'importe quelle raison, vous le devez, que faites-vous?
Un bon vendeur n'envahit aucunement le sommet à la mémoire de son client.
Un bon vendeur ne s'en occupe pas.
Un vendeur compétent ne fera pas pénétrer dans le temps de son client.
Un bon vendeur n’encombre pas le temps de son client.
Un bon vendeur ne peut empiéter sur le temps de son client.
L'exposition offre des expositions à fond sur l'histoire d'une civilisation ancienne.
Une exposition permet de prendre connaissance de façon profonde de la civilisation ancienne.
L’exposition présente des aperçus très concrets de la civilisation ancienne.
Son exposition vous fera découvrir les profondes antécédents de la civilisation de l'Antiquité.
L’exposition permet de découvrir un passé de civilisation.
Vous avez erré en date lorsque vous remplissiez votre chèque.
Vous avez mis une date incorrecte pour remplir la cotisation.
Vous avez manqué de dates à la fin de votre chèque en remplissant le formulaire de vérification.
Ce numéro est utilisé pour toutes les pièces requises afin de s’entendre sur la date à laquelle la lettre de crédit a été remplie.
Vous avez cru la date incorrecte lorsque vous avez signé les chèques.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
Il s'agit du meilleur été que nous ayons connu en trente ans.
Ce sera l'été le plus chaud qui nous aurait été en trente ans.
C’est l’été le plus chaud que l’on ait connu, il y a trente ans.
Cette année est celle de l'été le plus chaud que nous avons connu depuis trente ans.
Cependant je ne peux le faire et je dois à mon tour être assez heureux.
Je me suis déjà occupé de deux ordures, et je ne puis m'attendre.
Je suis déjà attendu deux heures mais j'ne peux plus attendre.
J'ai déjà attendu deux heures, et j'ai peur d'arrêter.
J'ai déjà attendu deux heures, je ne vais plus attendre.
Je ferai tout ce qui en est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité.
Je vais tout faire pour assurer la sécurité de vos enfants.
Je vais faire tout le possible pour assurer la sécurité de nos enfants.
J'irai à toute l'initiative pour garantir la sécurité de vos enfants.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour assurer la sécurité de vos enfants.
Durant des sécheresses, les agriculteurs ont à peine la possibilité de percevoir leur survie.
Durant les sécheresses, les agriculteurs ne peuvent guère gagner leur vie.
Au cours des sécheresses, les agriculteurs sont à peine capables de subvenir à leurs besoins.
Pendant la sécheresse, les agriculteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
En période de sécheresse, les producteurs sont à peine en mesure de gagner leur vie.
En étant malade pendant une semaine, je fait tous les efforts possibles pour rattraper sa lenteur.
Avec mes états de santé et une semaine de maladie, je m’applique à vous.
Puisque je suis malade depuis une semaine, je fais tous les efforts possibles afin de me rattraper.
Comme je m'étais blessée depuis une semaine, je fais tout mon possible pour que j'aiit une fois de plus l'occasion d'y parvenir.
Comme j’ai été malade pendant une semaine, je fais tout en sorte de m’en tenir au courant.
Tom a passé toute la soirée à tromper le Web à la recherche de photos d'un personnage célèbre.
Tom a cherché les images de personnages célèbres sur le Web pour toute la soirée.
Tom passe l’ensemble de la soirée à rechercher dans le Web des photos de célèbres personnages.
Tom a passé toute la soirée en cherchant dans le Web des photos de personnages célèbres.
Toute la soirée, Tom s’est chargé de chercher sur le Web des photos de personnalités célèbres.
Veuillez démonter toutes vos vêtements depuis le bord de votre taille.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille à la taille.
Veuillez retirer tous vos vêtements à partir de la taille.
Il est conseillé de prendre vos vêtements de la taille au bas de la taille.
Veuillez retirer tous vos vêtements et accessoires en descendant à la taille.
Sa préférence est envers les gens simples, parce qu'il est simplement même et ordinaire.
Il préfère les gens simples, parce qu'il est tout simplement.
Il préfère les personnes simples et non à l'envie, étant donné qu'il et c'est élu lui-même.
Il préfère le monde, le simpliste, étant éclairé qui le fait pour lui-même.
Il préfére les gens simples, parce qu'il n'est pas eux-mêmes.
Je préfère rester chez moi plutôt que sortir dans une journée aussi froide.
J’en profite pour améliorer la qualité et l’efficacité de la prestation.
Je préférerais toutefois rester à la maison que sortir, une journée aussi froide.
Je préférerais rester chez moi et non nous sortir sur la date si froide.
Il m'arrive de rester chez moi pour moins de sortir dans un climat aussi froid.
Nous sommes réveillés, au seuil de l'éclaircissement de la locomotive à vapeur à l'aube.
La locomotive à vapeur nous éveillait du sifflet à la veille.
Le réveil a eu lieu de la manière suivante : le sifflet de la locomotive à vapeur, à l'aube.
Nous avons été réveillés par le sifflet de la locomotive à vapeur à la veille.
Au duvé nous étions éveillés par la sifflet de la locomotive à vapeur.
Siéger toute la journée et regarder un écran informatique est mauvais pour vous.
Si tu s'assis-te toute la journée et t'examines l'écran de t'ordinateur, tu ne feras pas bon.
Si vous êtes assis toute la journée et que vous regardiez un écran, cela n’est pas très heureux.
Si vous vous assisiez toute la journée et à l’écran, vous ne serez certainement pas en santé.
Si vous vous tenez assis toute la journée et soyez à l’écran de l’ordinateur, c’est la mauvaise chose pour vous.
Il est évident qu'elle n'est pas préoccupée par cette question.
Il est clair qu'elle ne s'inquiète pas de l'affaire.
Il est clair qu’elle ne se soucie pas de cette question.
C'est certain qu'elle n'était pas au fait de la question.
Il est évident qu'elle n'est pas au courant de la question.
Vous ne pouvez imaginer ce que ma vie a été lorsque vous avez quitté la station.
Vous ne pouvez pas imaginer ce qu'a été ma vie depuis que vous êtes arrivée.
Vous ne pouvez imaginer ce que mi-a été ma vie depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez imaginer quelle serait ma vie depuis votre départ.
Nous ne pouvons pas imaginer ce que mi-hors-de-la-mer j'ai vécu depuis que vous vous êtes rendu à vous.
Ne vous mêle pas à la question, vous n'êtes pas confronté à l'inquiétude.
 défaut d'avoir rien à voir avec la question, vous n'êtes pas dans le besoin.
Puisque vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Comme vous n'avez rien à voir avec cette question, vous n'aurez pas à vous inquiéter.
Vous n'avez rien à faire pour vous déranger.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas destinés aux personnes présentant des incapacités.
La plupart des lieux publics ne sont tout simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
Mais la plupart des endroits publics sont tout simplement inadaptés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont plus tout à fait destinés aux personnes handicapées.
La plupart des lieux publics ne sont pas adaptés aux personnes handicapées.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait été différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait changé.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cléopatra avait été plus court, l'histoire du monde allait s'en trouver différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde aurait changé.
Tom demande à Maria de se rendre dans le supermarché pour y trouver du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre au supermarché pour s'approvisionner dans de lait.
Tom lui leur a demandé de venir au supermarché afin de consommer du lait.
Tom lui demande de aller au Supermarché et se procurer du lait.
Tom demande à Mary d’aller se rendre dans les supermarchés pour s’en procurer du lait.
Le plastique est à l'origine de la mort annuelle d'une innombrable espèce d'oiseaux marins et de tortues marines.
De nombreux oiseaux de mer en plastique meurent chaque année.
Le plastique tue chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
On compte d'innombrables oiseaux squettés et tortues de mer.
On trouve partout autour de la planète un fort trafic de munitions fabriquées en plastique. La plupart des munitions, dont la principale caractéristique est le verre, sont destinées à produire du bûcheron.
Je tâche de faire plus d’efforts à venir dans ces rues.
Je me suis efforcé d'y venir plus fréquemment.
J'essaie de faire un effort pour venir ici plus fréquemment.
J'ai tenté de m'efforcer d'arriver plus souvent.
Je dois essayer de m'en rendre plus fréquemment.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et fut vendue à midi.
Son autobiographie est rendue en ligne aujourd'hui et de plus, les émissions du programme sont à la dîner.
Son autobiographie est publiée aujourd'hui et elle en a été vendue à midi.
Son autobiographie est sortie aujourd’hui et a été vendue à midi.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et était vendue à midi.
Je suppose que vous avez quelques idées sur la manière de traiter cette question.
Je suppose que vous avez certaines idées sur la façon de traiter ce dossier.
Je suppose que vous avez certaines idées d’ordre à cet égard.
Je suppose que tu connais des idées sur la façon de traiter ce problème.
Je suppose que vous avez certaines idées dans ce sens.
On tient pour acquis qu’il mènera son entreprise.
L'on croit qu'il aura un succès dans sa activité.
Il est tout à fait clair que M. Devy sera la principale entreprise de l'entreprise dont il est le propriétaire et qui n’a pas son propre nom sur les marchés.
Il s’agit en fait d’une affaire non pas de succès mais de possibilités qui sont déjà largement établies.
Si nous tenons à le supposer, c'est que l'entreprise qui nous est confiée lui assurera la réussite.
La douleur qu’elle a subie alors qu’elle était soumise à la torture était inimaginable.
La souffrance qu’elle a souffert en étant torturée est inimaginable.
La douleur qu'elle a subie pendant qu'elle avait été torturée était inimaginable.
La douleur subie, alors qu'elle était torturée, était inimaginable.
Le mal subi par l’infanterie dans les temps de violence en l’espace de quelques jours était inimaginable.
Une tasse de café bien préparée ne devrait pas exiger d’embrique ou de sucre.
Il faut éviter toute crème et tout sucre en ce qui a trait à la tasse de café bien préparée.
Une tasse de café bien faite ne doit pas nécessiter de crème ni de sucre.
Le café à tasse ne doit pas avoir besoin de crème ou de sucre.
Une bonne tasse de café ne doit pas comprendre de crème ou de sucre.
Je me rappelle encore de l’époque où nous tenions un petit pique-nique ensemble.
Je me souviens encore du moment où nous avons pique-nique ensemble.
Je me souviens toujours des époques où nous étions venus au pique-nique ensemble.
Je me souviens encore de l’époque où nous nous sommes rendus ensemble à un pique-nique.
Je me rappelle encore l'époque où nous avons évolué ensemble à un pique-nique.
Les États-Unis essaient d'extrader un mexicain trônier de drogue.
Les Etats-Unis s'efforcent d'extrader un héroque de la drogue du Mexique.
Les Etats-Unis tentent d’extrader un colon de la Drogue du Mexique.
Il s'agit, a l'heure actuelle, d'extrader un trafiquant de drogue du Mexique.
Les États-Unis tentent d'extrader un trafiquant de drogues émis au Mexique.
J’avais juste à me demander si vous avez eu la possibilité de trouver un endroit où vivre.
Je me suis simplement demandé si vous avez été en mesure de trouver un endroit où viendraient vous-mêmes.
Elle en est la principale, car elle nous a apporté des ressources et un appui énergiquement importants. Vous avez été efficace.
Je voudrais simplement savoir si vous avez trouvé un endroit où vivre.
Je m'était juste demandé si vous aviez trouvé un logement.
Je serais heureux de recevoir votre réponse favorable.
J'attends avec impatience votre réponse favorable.
Nous avons hâte de connaître votre réponse favorable à votre demande de renseignements.
Je me réjouis de la réponse favorable que vous nous apporterez.
Enfin, j'attends avec intérêt votre réponse favorable.
Le docteur de Tom lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Le doctore de Tom lui a dit de réduire son consommation de sucre.
Le médecin de Tom lui a recommandé de réduire les quantités de sucre d'élevage.
Le médecin de Tom l'a conseillé de réduire son apport en sucre.
M. H. SORTJ € (Serbie) (Interprétation) se déclare heureux d’expliquer que nous n’aurions jamais eu autant de difficultés que vous.
Sans votre bêtise, nous n'aurions pas été l'objet de ces difficultés.
Si vous n'avais pas pensé de façon stupide, nous ne serions jamais dans cette situation pénible.
Sans de votre stupidité, nous ne serions jamais en péril.
Sans votre stupidité, nous n’aurions jamais été inquiets.
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Y a-t-il dans votre bagage des objets ou liquides aigus?
Les liquides ou les objets ne soient te dans mes bagages?
Y a-t-il un liquide ou de l'objets pointus dans vos bagages?
Y a-t-il dans vos bagages des liquides ou des objets pointus?
Puis-je imaginer ce que la vie serait si la télévision n'était pas là?
Voyez-vous comme les choses seraient sans la télévision?
Seulement 10 % des élèves de ce collège sont des femmes du genre.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait devenue sans télévision?
Que vaudra t-il en effet sans télévision?
La pizzeria est le genre de nourriture qui se conforme à la vie d'aujourd'hui.
La pizza est une alimentation qui s'adapte au style de vie actuel.
La pizza s'adapte au style de vie actuel.
Pizza est le genre d'aliment qui s'adapte au style de vie contemporain.
Ces pizzas sont un aliment qui se fit à nos habitudes de vie.
Des manifestants se rendaient par piquet à l'extérieur du siège social de la société.
Les manifestants se sont fait plier à l’extérieur du siège social de ladite entreprise.
Les protestataires se sont rassemblés devant le siège de l'entreprise.
Les manifestants piquetaient à l'extérieur de l'Agenda.
Les manifestants montaient des pique-niques à l'extérieur du siège social de la compagnie.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Ce sera peut-être plus difficile d'apprendre le japonais.
Le japonais est souvent considéré comme une langue difficile à apprendre.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant d’en rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer son travail avant d’aller à la maison.
Tom fut résolu à terminer le travail avant de rentrer chez lui.
Tom a décidé de terminer le travail avant d’être revenu au pays.
Tom était résolu à terminer son travail avant d’aller chez lui.
Vous ferez la même erreur si les choses vont se poursuivre aussi.
Si les choses se poursuivent ainsi, vous allez faire la même erreur.
Si cela se poursuit, vous réaliserez la même erreur.
Vous aurez la même erreur si les choses continuent de la sorte.
Vous comprenez la même faute si les choses continuent ainsi.
Nous avons désormais trois voitures stationnées à l'avant de votre résidence.
 présent, trois voitures parcourent devant vos maisons.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant la maison.
La rue est déjà arrêtée au rez-de-chaussée sur l’avenue.
Vous allez désormais arrêter trois voitures avant votre maison.
N'ayez pas besoin de m'excuser, ce qui a été fait a été fait.
Ne demandez pas de mon pardon: ce qui a été fait a été fait.
Je vous demande de ne pas me pardonner, c'est tout ce qui a été fait.
Ne me demandez pas de pardon : c'est tout!
Ne pas me demander de pardon, à la lumière des choses qui ont été faites.
Il y en a aussi de la différence entre tes amis et tu.
 un coup d'il approchant, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités aussi se rattachant.
Si vous regardez de près, vous arriverez à la conclusion que vos amis et vous partagez une personnalité similaire.
 couper de coup d’il de près, vous constaterez qu’ont de semblables personnalités vos amis et vous.
Si vous regardez attentivement le programme de l’organisation, vous aurez l’impression que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
C'est à mon avis irréaliste que de prévoir que Tom agit pour ce faire.
Je sais qu'il n'est pas réaliste de s'attendre à ce que Tom le prenne.
Si l'on peut s'attendre à ce que Tom fasse ce chemin, je le sais, c'est irréaliste.
Je sais qu'il est peu réaliste d’attendre de Tom qu’il le fait.
Je sais qu'il est irréaliste d'attendre de Tom qu'il fasse des choses le même.
Je n'ai rien voulu faire pour que personne m'aille, et j'ai dû aller seul.
Je ne peux faire participer personne à moi ; alors je suis parti de moi-même.
Je n'ai pas réussi à obtenir qu'un seul d'entre nous me présente, et je suis passé seul au pays.
Je ne pouvais pas faire participer quelqu’un à mon voyage et je me suis donc présenté seul.
Je n’ai pas pu en faire venir quelqu’un avec moi, donc je suis allé seul.
J'avais un rendez-vous à 12h30, mais je me suis retrouvé sur le traîneau et n'arrive à temps.
J'avais pris un rendez-vous à 14 h 30, mais je suis tombé en trafic et je n'ai pu m'y rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30 mais j'ai été pris en route et j'ai dû m'y rendre à temps.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30, mais je suis tombée dans la trajectoire et n'arrive pas à temps.
J'avais un rendez-vous à 30 h 30, mais je me suis accrochée à la circulation et n'ai pas pu y venir de temps à autre.
Je continue d'attendre que Tom me verse un remboursement de l'argent que je lui ai prêté.
 mon arrivée, Tom a décidé de remettre un billet de rachat à ce que l'on a pu sourdir en empruntant.
J'attends toujours que Tom me verse l'argent que j'ai prêté.
Je attends toujours du payeur que Tom lui remettra l'argent que j'ai prêté.
J'attends encore que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
Je continue de dire que je suis innocente, mais personne n'écoutera.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne n'écoute.
Je continue de dit moi-même être innocent, mais personne n'écoutera.
Je veux toujours vous dire moi, j'y suis innocent, mais personne ne s'écoutera.
Je dis à la fois que j'en suis innocent, mais personne ne me fera entendre.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était à la portée de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près d'où s'appuyait John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de celle de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était aussi près de la maison de John.
Tom ne savait pas que la maison de Marie était à seulement cinq minutes de John's.
Cest ce point qui touche le plus à vos familles les plus pauvres. Selon vous, leurs parents ont-ils assez passé du temps avec vous lorsque vous étiez dans vos adolescentes?
Pensez-vous que vos parents ont passé un séjour suffisant avec vous lorsque le sexe était à la scolarité?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps à vous lorsque vous étiez adolescente?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps à vous dans vos adolescences?
Pensez-vous que vos parents vous ont passé assez de temps quand vous étiez adolescent?
Je me sens mal, et j'ai donc été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré que cela n'était rien de bien.
Je me sentais mauvais, alors on m'a donné l'assurance qu'il ne m'y avait toutefois aucun mal.
J’ai eu beaucoup de mal à me sentir et j’ai finalement été admis à l’hôpital et il m’est apparu cependant qu’il n’y avait pas vraiment de mal avec moi.
Je me sentais mal et je suis admis à l’hôpital, mais il m’a semblé que rien de bien à mes côtés.
J'ai eu mal de me sentir, j'ai donc été admis à l'hôpital, mais il s'est avéré qu'il n'y avait pas vraiment d'ennui.
Non pas une fois que je la recommande, mais la même erreur continue à l’être.
Peu importe la fréquence à laquelle je lui en dit, elle continue de commettre la même erreur.
Peu importe de toutes les fois que je lui dise ceci, elle continue de se tromper.
Aussi souvent que je lui dise, elle ne cesse de faire la même erreur.
Je lui dis qu'elle fait la même erreur toutes les fois qu'on la dit.
Pour le moment, je n'ai cessé de m'occuper d'un sujet particulier.
Pour le moment, je n'ai rien à faire spécialement.
Pour l'heure, il n'y a aucun objet particulier que je dois faire.
Je ne dois pas à l’heure actuelle faire quelque chose de particulier.
Pour l’instant rien de particulier ne me demande.
Pourquoi ne pas chercher du travail en voiture au pays pour changer de rythme?
Pourquoi ne ramenons-nous pas en voiture au pays pour un regain de rythme?
Pourquoi ne pas nous rendre à la maison pour un changement de rythme?
Pourquoi ne rentrons-nous pas avec nos véhicules au pays?
Pourquoi ne pas emprunter le marché public pour aller changer de rythme??
Le résultat du vote sera rendu public à l’Assemblée.
Le résultat du vote est le suivant: le Parlement se prononce en faveur de cette proposition, tandis que celui du Parlement se prononce en faveur de cette proposition.
Les voix se sont élevées à 215 pour le projet de résolution et à 15 contre.
Il y a eu 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Le Parlement demande à ce qu'il y ait une discussion sur l'amendement n° 1.
Je ne peux pas croire que vous ne vous diriez pas du tout prêt à considérer des possibilités de nouvelles options.
Je ne crois pas que vous ne soyez pas, du moins, disposé à envisager la possibilité d'autres solutions.
J'ose ne pas croire que, du moins, vous n'êtes pas disposés à étudier la possibilité d'autres alternative.
Je ne sais pas que vous ne soyez pas au moins prêt à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux avoir l'impression que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité d'autres solutions.
Je suis certain qu’il a été rencontre quelque part, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Je suis sûr que j'ai connu son nom, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Il est probable que je le connais déjà là-bas, mais je ne me rappelle pas qui il est.
Il est sûr que j'ai eu la rencontre quelque part, bien que je ne me souvienne plus de qui il est.
Je suis certain que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas de qui il est.
Des photos étaient prises par la police sur les lieux de l'accident.
La police a pris des photographies de la scène de l’accident.
Les policiers ont pris à la scene de l'accident du matériel à l'aide d'un appareil photos.
La Police a pris quelques photos des lieux de l’accident.
La police a pris des photos du lieu de l’accident.
Le règlement a été aboli, mais il a été réédicté.
Le règlement a été aboli ; il est ensuite réédicté.
Le règlement a été aboli, mais il a fait l'objet d'un nouveau règlement.
La réglementation a été abrogée, mais elle a ensuite été réadoptée.
Le règlement fut supprimé, et de nouveau édicté.
J'ai dû aller au lit au début de la nuit dernière parce que j'étais lésé.
Je m'était couché à l'éphémère hier soir, car j'étais assez fatigué.
J'allais se coucher tôt hier soir parce que ça faisait de moi une bonne assez grande fatigue.
Je suis allu à coucher avant tout hier parce que j'avais vraiment de la fatigue.
C’était le premier à s’y aller, j’y suis tombée tôt cette nuit parce qu’on me fit vraiment de la fatigue.
On ne peut pas simplement forcer tous à effectuer ce que l'on veut qu'ils fassent.
Il n’est pas possible de faire de tous ce qu’on veut.
Il n'est pas permis de faire qu'en tout état de cause on fasse ce que vous voulez.
Mais vous pouvez également obtenir votre autorisation en faisant en sorte que chacun des membres de l'équipe fasse ce qu'il souhaite faire.
Vous ne pouvez pas simplement faire en sorte que tout le monde fasse ce qu'on vous fait vouloir faire.
Elle n'est pas là pour se défendre contre de telles accusations.
Je suis le dernier à te soutenir et à l'écoute de la presse.
Elle n’est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle ne se présente pas ici pour se défendre contre les accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je veux en rédiger tout ce que vous venez de dire dans le contrat.
J'aimerais que nous concrétisions dans le contrat tout ce que vous venez de dire.
Je veux faire figurer dans le contrat tout ce que vous venez de déclarer.
Je souhaite que tout ce que vous vient de dire soit inscrit dans le contrat.
Je voudrais que tout ce que vous venez de dire soit repris dans le contrat.
Tom dit qu’il estime que toute une paire de souliers est trop chère.
Tom estimait que celle-ci était trop chère.
Tom lui dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop cher.
Tom croit que cette paire de chaussures est trop coûteuse.
Tom a affirmé en penser que la paire était trop grande.
Avez-vous été en mesure d'effectuer tout ce qu'on avait voulu?
tes-vous capable d'accomplir tout ce que vous vouliez accomplir?
Avez-vous su réaliser tout ce que l’on veut?
Avez-vous cessé de faire tout ce que vous vouliez faire?
Avez-vous réussi à faire tout ce que vous vouliez faire?
Est-ce que quelqu'un vous a dit que vous éternuiez quand vous dormez?
Est-ce que quelqu’un t’a dit qu’on ne respire jamais du bruit de nuit?
Aucun de nos amis vous a-t-il dit qu'on ressoure une nuit lorsque l'on sommeille?
A-t-on jamais dit qu'on ne ressait jamais de la rétroflouerie quand on agite?
Avez-vous jamais appris vous-même que vous nervez quand vous dormez?
J'ai eu mon poche volée et mon billet de navettage lorsque je dormais au train.
J'avais enlevé mon sac à main et mon billet de navetteur lorsque je dormais dans le train.
J'ai eu son valise et son billet de circulation volés quand j'ai dormi au train.
J'ai eu ma poche volée et mes ticket de navettant alors que je dormais dans le train.
J'ai trouvé volé ma valise de robinet et mon billet de navettes pendant que j'espéciais dans le train.
Le matin, j’observe toujours l’ébauche météo pour l’apéritif.
J’observe toujours les avis météo avant de partir la matinée.
J'observe toujours le programme météorologique avant de sortir le matin.
Je regarde toujours le bulletin météorologique avant de me déplacer le matin.
J'observe toujours la météo avant d'aller le matin.
Quand avez-vous l'intention de faire de vos boutiques de Nol?
Où vous avez l’intention d’effectuer vos repas de Nol?
Quand comptez-vous faire vos shoppings pour Nol?
Quand d’après vous, vous vous ferez vos achats de Nol?
Quand attendez-vous que vos travaux de Nol aient lieu?
Pouvez-vous échelonner la réunion à une date qui est convenue à vous?
Puis-je revoir le rendez-vous alors qu'il vous fait plaisir?
Pouvez nous faire ajourner la réunion la date qui vous convient le mieux?
Pourriez-vous reprogrammer la réunion à une date qui vous conviendrait?
Pourriez-vous modifier votre calendrier en fonction du moment qui convient à vous?
Une molécule d'eau se compose d'un atome d'oxygène et d'un atome d'hydrogène.
Une molécule d'eau se compose d'un atome d'oxygène et deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d'eau est constituée d'un oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
L'eau tient principalement à la composition de l'atome d'oxygène et des composés de l'hydrogène.
Une molécule d’eau est constituée d’un atome d’oxygène et de deux atomes d’hydrogène.
J'ai vite atteint la gare pour constater que le train avait déjà quitté son établissement.
J’ai trouvé en hâte pour trouver la gare que le train avait déjà quitté l’aéroport.
J’ai rapidement eu une heure de queue à la gare et j’ai observé que l’appareil de trafic s’était déjà arrêté.
Je me suis hâte de m’rendre à la gare, mais m’ai constaté que le train était déjà sorti.
J'ai hâtement passé à la gare pour constater que le train avait déjà commencé à s'éteindre.
- Notre dossier englobe la question de savoir si les mesures adoptées par le gouvernement ont été ou non constitutionnelles.
La totalité de notre cas dépend de la Constitution ou non des mesures prises par le gouvernement.
Notre dossier est tout à fait basé sur la question de savoir si les actes du gouvernement étaient ou non constitutifs.
Notre cas de figure a trait à la question de savoir si les mesures prises par le gouvernement étaient constitutionnelles ou non.
Notre   dossier complet serait tributaire du droit constitutionnel et de la constitutionalite des         initiatives gouvernementales.
Quels sont les aliments que vous mangez généralement avec un couteau et une fourchette?
Quels aliments vous consommez habituellement avec la fourchette et le couteau?
Quels sont habituellement les aliments que vous mangez avec un couteau et une fourchette?
Quels sont des aliments que vous consommez habituellement avec un coup de filet?
Quelles sont, d’habitude, les aliments que vous mangez avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens vous diront que vous n'auriez pas devoir en faire autant.
De nombreuses personnes nous direont que vous n'auriez pas dû ce faire.
Beaucoup de gens diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Beaucoup de gens voudront vous dire que vous n’auriez pas devoir faire cela.
Beaucoup de gens allez vous dire que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a tenté de relever cette boîte mais le n'a pas su.
Elle essayait de lever la boîte, mais elle l'imposait.
Elle a essayé de soulever la boîte mais a trouvé que cela ne lui était pas possible.
Elle a essayé d'élever la boîte mais n'a pas réussi.
Elle a mis de l’avant la boîte, mais elle n’a pas eu le temps de l’ouvrir.
Elle a accompagné ses hommes et ses chevaux au-dessus des montagnes neigeuses et dans les vallées chaudes.
Il raffraîcha l'ensemble des montagnes glaciaires, puis s'alança dans les vallées chaudes.
Il a envoyé ses hommes et ses chevaux sur les montagnes enneigées et a traversé des vallées chaudes.
Il se rend et transporte ses hommes et ses chevaux dans de belles montagnes et jusqu'aux vallées chaudes.
Il a envoy ses hommes et ses chevaux sur des montagnes neigeuses puis dans des valles chaudes.
A ma surprise, l’anthropologue a été accusé de murder.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
 mon insu, l'anthropologue a été accusé du meurtre.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
 Ma surprise, l’anthropologue a fait l’objet d’une accusation d’assassinat.
Toutes vos accusations sont sans fondement; elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont irréfutables, Madame, elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement, mais elle est innocente et nous allons la prouver.
Les accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons.
Vous n'avez pas de raisons de croire que le requérant est innocent et nous allons le prouver.
Je m'ai arrêté de prendre mes bras et je l'aurais rendu cieux.
L’époque où je tiens mon bébé dans mes bras, il s’abuse.
En ayant eu l'habitude de jeter mon bébé entre mes bras, il a commencé à pleurer.
Le moment où j'ai maintenu mon bébé dans mes bras en pleurant.
Au moment où je plaçais mon bébé entre les bras, il a alors commencé à crier.
Ils ont dû modifier son horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils ont dû changer leur calendrier, car le train est arrivé tard.
Ils ont dû changer leurs calendriers parce que le train est arrivé tard.
Les arrêtés qui ont eu lieu en fin de journée ont dû être modifiés parce que le train est arrivé tardivement.
Ils à changé leur horaire puisque le train arrive tard.
Ils savaient exactement à quel risque ils étaient en train de prendre.
Elles savaient exactement combien de risques elles prennent.
On savait exactement dans quelle mesure il s'exposerait au risque.
Ils savaient exactement combien leur entreprise s'exposerait à des risques.
Ils savaient exactement combien de risque ils prendraient.
Avez-vous reçu certaines informations pour les raisons qui nous ont empêchés de vous embaucher?
Vos raisons en ont-elles découlé?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous vous avons refusé d'embaucher?
On vous a-t-il expliqué pourquoi nous n'avons pas embauché des employés?
Avez-vous pris connaissance des raisons qui nous ont poussé à ne pas vous embaucher?
Grâce à cette aide, les gens de secours allons distribuer les fournitures aux victimes du séisme.
Les sauveteurs vont distribuer des fournitures aux victimes de ce tremblement de terre.
La mission aérienne se rendra sur les lieux du tremblement de terre pour livrer l'approvisionnement dans le cadre du rétablissement, par des équipes qui seront bien présentes.
Les équipes de secours vont remettre les fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Des personnels de secours vont donner de l'aide aux victimes du tremblement.
Derrière les buissons, quelqu’un pose des images avec nous.
 l’heure actuelle, le seuil de la pression s’élève à 2 h et tu ne veux pas parler de derrière l’arbre.
Un peu partout la vie se développait.
Quelqu'un se tient derrière les bourgeons pour prendre des photographies de nous.
Quelqu’un se repose derrière ces arbustes afin de nous prendre des photos.
Lorsque l’enfant a des difficultés, il s’est adressé à l’aide de ses parents.
Lorsqu'il avait des problèmes, il s'est adressé à ses parents pour obtenir de l'aide.
Lorsqu'il se trouve dans une situation problématique, il se tourne vers ses parents pour obtenir de l'aide.
Dans les situations où il était trouble, il a retiré l'aide de ses parents.
Les problèmes étaient tellement nombreux qu’il ne s’en allait plus qu’à ses parents!
Sous la salle de conférence, prenez l’ascenseur, au rez-de-chaussée;
Prendre l'ascenseur de trois étages jusqu'à la salle de réunion.
Prenez l'ascenseur, jusqu'à trois étages plus bas, jusqu'à une salle de conférence.
Prendre l'ascenseur trois étages jusqu'à la salle de conférences.
Prendre l'ascenseur pour descendre des trois étages, jusqu'à la salle de réunion.
Les vaches se déplacent très lentement à travers la prairie verte.
Les vaches déambuleaient très lentement dans la longue prairie verte.
Les vaches se déplacaient bien lentement, dans la longue graminée verte.
Le chemin cheminé ne s'est pas arrêté en toute lenteur dans l'herbe verte longue.
Les vaches se déplaçaient très lentement à travers le long pâturin verdoyant.
Je doute que notre nouveau chef soit encore plus mauvais que l'ancien.
Je doute que le nouveau patron soit pire que l'ancien.
Je doute que mon nouveau patron soit pire que l'ancien.
Je m'interroge sur le fait que notre nouveau chef soit encore pire que celui de son ancien.
J’ai peu de chance que notre nouveau patron soit pire que l’ancien.
Souvent les gens mentiront au sujet de ce qu'ils font la fin de semaine, de sorte que leurs amis ne réaliseront pas qu'ils sont réellement ennuyeux.
Les gens mentent souvent quant à ce qu'ils ont fait le week-end, pour que leurs amis ne sachent pas à quel point ils sont vraiment langueurs.
Les hommes manquent souvent pour ce qu'ils veulent faire la fin de semaine, si bien que les amis ne se rendront pas compte à quel point ils en étaient en effet ennuiés.
Les gens mentent souvent sur leur expérience en fin de semaine afin de permettre à leurs amis de ne pas connaître leur longueur d'onde.
On ment souvent sur les choses qu’on fait le week-end, pour que ses amis ne se rendent pas compte dans quelle mesure il est ennuyeux dans ses activités.
Pendant l'instant, je suis en train d'étudier le français à cette école de langues.
J'étudie cependant le français en cours de formation à une école de langues.
Pour l'instant, j'étudie le français à cette école de langue.
Pour le moment, je étudie le français à cette école de langues.
Pour le moment, je suis en apprentissage français à cette école de langues.
Elles étaient disposées à éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient démobiliser le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient arracher le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient effrayer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
La population urbaine augmente très rapidement dans la plupart des pays en développement.
La population urbaine dans la plupart des pays en développement s'accroît rapidement.
La plupart des pays en développement sont à l'aube de hausser le nombre d'habitants en milieu urbain.
La population urbaine augmente très rapidement dans la plupart des pays en développement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente rapidement.
Les parents devraient consacrer une partie de la journée à leurs enfants.
Les parents doivent passer un temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents devraient passer de la qualité de leurs temps avec leurs enfants.
Les parents doivent passer un temps de qualité avec leurs enfants.
Les parents doivent passer des temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la valeur élevée du yen est un grand problème.
Comment surmonter la grosse valeur du yen est une grande difficulté.
Comment faire face à la forte valeur du yen est un gros problème.
La question de savoir comment résoudre la crise économique est extrêmement difficile.
Comment surmonter l’appréciation élevée du yen est un grand problème.
Tom et Mary voulaient juste danser ensemble pendant tout le soir.
Tom et Mary avaient l’intention de danser ensemble les unes avec les autres toute la soirée.
Tom et Mary étaient allés simplement danser les uns avec les autres tout au long de la soirée.
Tom et Mary étaient allés danser durant la soirée tout entier.
Tom et Mary souhaitaient tout simplement danser tout le soir.
Bien mieux de devenir la tête d’un chien que la queue d’un lion.
Il est préférable d'être la tête d'un chien plutôt que sa queue.
Bien mieux être la tête d’un chien que la queue d’un lion.
Vous êtes mieux le chef d'un chien que la queue de lion.
Il vaut mieux être le tête d’un chien plutôt que la queue d’un lion.
Ce chien tente de manger pratiquement tout ce qu’il regarde.
Ce chien tente de manger presque tout ce à quoi il veut.
Ce chien tente de manger la plupart des choses sur lesquelles il ouvre ses yeux.
Ce chien fait l’effort de manger la quasi-totalité de toutes choses qu’il se pose les yeux sur.
L'agent s'efforce de manger près de tout ce qu'il trouve dans sa main.
Quand je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le restant de ma vie au pays.
En pension, je souhaiterais passer tout le reste de ma vie dans le pays.
Une fois à la retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie au pays.
Je veux passer tout le reste de ma vie dans le pays lorsque je prendrai ma retraite.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que j'aurais l'occasion, je pourrai aider votre mère à peindre la clôture.
Aussitôt que je serais en mesure, je vous aiderai à peindre la clôture, et j'en donnerai l'occasion.
Alors, en tant que j’ai l’occasion, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
Je lui ferai un billon de peinture dès que j'aurai l'occasion.
Aussitôt que j'aurai l'occasion, je vous aiderai à peindre la clôture.
 une vitesse nette, l’escalade peut ne pas être assurée parce que la vitesse du passage du câble n’est pas suffisante.
Nous avions eu de véritables difficultés à descendre sur un cordon de chaussée.
Il s'est avéré particulièrement difficile pour nous de descendre la falaise à l'aide d'une corde.
C'était un véritable défi pour nous de partir de la falaise avec corde.
Nous avons fait face à un véritable défi ; descendre la falaise avec une corde.
Pas d'autre façon s'y rendre que par bateau.
Il n'y a aucun moyen d'accéder à l'île autres que par bateau.
Il n'existe nul moyen d'atteindre l'île par bateau.
On ne peut aller jusqu'à cette île qu'à la navette.
Rien de plus que la voie maritime n'indique la sortie de l'île.
Aujourd'hui qu'il est âgé, c'est dans votre devoir de l'en garder éveille.
Maintenant qu’il est âgé, votre devoir est de le tenir à l’abri.
Maintenant que l'enfant est âgé, il est de votre responsabilité de s'en préoccuper.
Puisqu'il est âgé, vous devez lui veiller.
Désormais que il est vieux, il est de votre devoir de s'en occuper.
Il a pris un chapeau et l’a placé afin de voir la présentation.
Il n’a que des échantillons d’échantillon et d’une seule étude n’a pas eu lieu.
Il a retirés un chapeau et l'a appliqué à la voile pour voir son apparence.
Il a grabé le chapeau du sao-supra et il l'a remplacé afin de vérifier comment devançait-il.
Il s'est requis de porter son chapeau et de l'appliquer pour voir comment il allait ressembler.
La technologie médicale améliorée a été l'un des retombées du programme spatial.
L'amélioration de la technologie médicale a constitué l'un des répercussions du programme spatial.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'un des retombées du programme spatial.
Les technologies médicales améliorées étaient l'un des retombées du programme spatial.
L'amélioration des techniques médicales est une des ressources en retombées du programme spatial.
Ne tenez pas à m'éveiller à 4:00 h. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne me demandez pas s'il y a des dégâts. Demain, je ne prévoyez pas aller pêcher.
Ne me mettez pas à me faire réchauffer à 4 h. Je ne prévois pas aller pêcher demain.
Ne songez pas à me faire augmenter à 4 heure. Je ne prévois pas aller pêcher demain.
Ne vous occupez pas de me réveiller à 4 h. Je ne me prépare pas à pêcher demain.
L’équipe est dotée d’équipement et d’uniforme.
Les membres des équipes acquièrent du matériel et des uniformes.
Les membres d'une équipe sont dotés en matériel et en uniformes.
Les équipes ont à leur disposition de l’équipement et des uniformes.
Les membres des équipes disposent d'équipement et d'uniformes.
Ce n'est pas au temps pour tout faire.
Ce n'est jamais temps pour faire tout ce qui s'impose.
Je n'ai pas le temps à effectuer tout ce que c'est nécessaire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il me faut faire.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qui doit être fait.
Passer du temps avec votre partenaire doit figurer parmi vos priorités.
La date du règne sera d’autant plus importante.
De plus, il sera utile de vous tenir sur les points suivants :
De plus à plus long terme, vous pouvez utiliser les deux outils à l'occasion d'un évènement tels des séminaires qui ont lieu de 9 h à 12 h.
Passer du temps avec votre partenaire a l'origine ne devrait pas d être une priorité.
Comment pouvais-tu sortir de la chambre sans esquisser mon adieu?
Comment ne pas sortir sans dire à la famille à l'ami?
Comment sortir de la porte sans s'en admettre?
Comment allez-vous sortir les portes sans dire adieu?
Comment pouvais-tu sortir sans avoir à l'ami!
Après dix ans comme partenaires d'affaires, elles se sont déclarées dissociées.
Après dix ans d’appariement, elles ont décidé de se séparer.
Après dix ans d'union pour lesquelles ils sont membres de l'entreprise, ils ont décidé de quitter la société.
Après dix années de partenariat commercial, ils décident de se séparer.
Après dix ans d'une relation d'affaires, ils ont alors décidé de prendre des mesures de séparation.
Elle doit faire un dîner avec moi demain.
Il nous fera le dîner en ce moment demain.
Il prendra le dîner avec elle à cette occasion demain.
Il aura donc un dîner avec elle, demain.
Il a l'honneur de lui faire dîner demain.
Je n'avais pas la possibilité de le faire à moins que mes parents ne me le permettent.
Mon père en avait déjà l'habitude.
Les parents ne m'ont pas permis de le faire en enfance.
Mes parents ne me permettent pas le tuier quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne me permettaient pas de le faire lorsque j'étais moins jeune.
Je ne veux pas vous empêcher de sortir la fenêtre, mais avez-vous rencontré des problèmes à la maison?
Je ne veux pas prier, mais avez-vous des problèmes chez vous?
Je ne veux pas m'atteler, mais est-ce que vous avez des problèmes à la maison?
Je n'entends pas pryer, mais vous éprouvez-vous des problèmes  la maison?
Je ne veux pas vous y prions, mais avez-vous des difficultés à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grande erreur de votre vie.
Il s'agit ici d'empêcher que vous fassiez la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de commettre l'erreur la plus grave dans votre vie.
C'est pourquoi mon travail sur le boeuf ne va pas de soi.
Je suis ici pour vous empêcher de faire la plus grosse erreur de votre vie.
Je suis désolé que l'on ne m'ait pas pu être ici pour vous comme cela aurait dû le faire.
Ce faisant, je regretterais non pas avoir pu m'exprimer en sa présence, comme je le ferais de bon.
Je regrette que je ne parienne pas là à vous le plus justement.
Je regrette de ne pas pouvoir vous être présent comme je devrais l'être.
Je suis désolé que je n'aie pas été en mesure d'être ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous donnons suite aux discussions menées par le Bureau international, dont en novembre 2004, le Comité des Ministres a organisé des opérations de police.
Nous avons trois enfants adoptés : les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons trois adoptants, dont deux sont des frères biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
Nous avons adopté trois enfants, dont les deux plus jeunes sont des frères biologiques.
L’école peut s’ouvrir facilement à tous.
Nos parents nous ont pris soin d'eux, maintenant de la leur.
Nos parents s'ont occupés de nous et maintenant, il est notre chance pour nous occuper de lui.
Nos parents nous en ont pris soin, maintenant c'est notre nom le mieux indiqué.
Ces enfants occupent nos parents et maintenant c'est à nous que nous devons s'occuper de leurs enfants.
Vivre des mois de solitude, d’agrément, et de douceur en milieu de travail.
Faisant face aux besoins, elle a commencé à travailler.
C'est difficile pour l'auteur de vivre avec son revenu, elle a commencé à travailler.
Elle éprouvant des difficultés à les offrir sur ses revenus, elle commence à travailler.
Faisant du mal à subvenir à ses besoins d’un salaire, elle s’est employée à travailler.
Il s’agit de loin du meilleur roman publié cette année.
Il s'agit à cela du meilleur roman édité cette année.
Il s’agit de loin du meilleur roman publié cette année.
C’est de loin le meilleur roman publié cette année.
Ce roman est de loin le meilleur de son genre publié cette année.
Je suis vraiment impressionner avec le saxophone de Tom.
J'est vraiment impressionné par la manière dont Tom effectue le piano.
Je suis vraiment impressionné par Tom et son art de jouer le saxophone.
Je suis vraiment impressionné de l'effet de Tom le saxophone.
J'adore le nôtre, il s'agit d'un album qui donne à penser à des albums dont la seule saxophoniste.
Le fait que l’on ne puisse faire son travail parce qu’on est trop occupé ne constitue qu’une explication.
Par exemple, le fait de devoir faire des exercices à temps plein aurait pour conséquence d’empêcher l’exercice de son rôle à cause du fait que je suis trop occupé.
Si tu peux ne pas exécuter la tâche parce que tu as trop occupée, c'est de toute peine.
Vous disez inutilement ne pouvoir exécuter le travail parce qu'il vous reste trop de temps à vous consacrer à votre travail.
Pour les hommes et les femmes, la tâche est difficile à faire.
Si tu ne sauves pas la douche dans cinq minutes, je peux couper l'eau chaude.
Si vous n’obtenez pas la douche dans moins de cinq minutes, je coupe l’eau chaude.
Si vous ne quittez pas le bain de duvet dans cinq minutes, je couper l'eau chaude!
Si vous ne quittez pas la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous ne vous sortirez pas de la douche dans 5 minutes, je prends de l'eau chaude!
La sûreté ne se fait pas par l’adoption de barrières, mais en ouvrant des portes.
La sécurité ne se fait pas par l’affaissement de barrières mais plutôt par l’ouverture de touffes.
Leur sécurité n'est pas la construction de barrières, mais l'ouverture de portes.
Non pas la sécurité, mais l'ouverture des portes ouvrent la porte.
La sécurité n'est pas la mise en place de barrières, mais la mise en place de portes de sécurité.
Dans notre ville, il y a beaucoup de personnes talentueuses, mais Tom ne c'est pas l'un.
Il y a beaucoup de talents dans cette ville, mais Tom n'est pas l'un d'eux.
De nombreux talents sont présents dans notre ville, mais Tom ne fait pas partie d'entre eux.
Les gens de notre ville sont de nombreux et talents, mais Tom ne fait pas partie des artistes de cette ville.
On y compte de nombreuses personnes talentueuses, mais Tom n'est pas l'un d'eux.
Si je pouvais le s'exprimer en me guisant en une personne qui a joué de la guitare, si je suis dommage que ce soit d'ailleurs un pétrolier.
Je pense que c'est tout le genre de chose qui a été accomplie par Tom.
j’estime en effet que ça s’est passé comme Tom l’a dit.
Je crois qu'il se doit qu'elle se soit produite suivant ce que Tom n'a pas dit.
Je pense que cela s'est avéré le même et que Tom l'a dit.
En effet, je ne veux pas mentir, mais je pense parfois qu’il est nécessaire de le faire.
Je n'aime guère mentir mais je pense qu'il est parfois nécessaire.
Je n'aime pas que le culte mente, mais je pense parfois qu'il est nécessaire.
J'aime peu mentir, mais parfois je pense que c'est nécessaire.
Je n'aime pas mensonger, mais je pense cela est parfois nécessaire.
Le point de vue individuel dépend du point de vue de la personne.
La perception qui s'impose dépend de son emplacement.
Le point de vue de chacun dépend du lieu où il se trouve.
Celui-ci dépend du point de vue du requérant.
Le point de vue du citoyen dépend sa position au point de présence.
J'ai cédé à la tentation et commencé à fumer une cigarette.
J'ai cessé à la tentation et j'ai commencé à fumer une cigarette.
J’ai cédé à la tentation et commencé à fumer une cigarette.
J’ai cédé à la tentation d’y fumer une cigarette.
J'ai cessé de croire et j'ai commencé à fumer une cigarette.
Non seulement j’ai emprunté de l’argent à Tom, mais aussi à sa femme.
Il a me fait payer le salaire d’un professeur en France à mon établissement.
Il s'agissait d'un investissement de plus de dix millions de dollars, qui allouait une centaine d'argent à Tom, ainsi qu'à son épouse.
Non seulement j'ai prêté de l'argent à Tom, mais aussi son épouse.
Non seulement j'ai emprunté de l'argent à Tom mais aussi à sa femme.
J'avais le plaisir de vous laisser réfrigérer un verre de vin pour nous.
a a été très soucieux que tu nous ai réfrigéré le vin.
Que la mémoire de vous a fait pour nous refroidir des vins.
Quel effort de plus vous avez eus de nous réfrigérer un bout de vin.
C'est très cher d'avoir réfrigéré un bout de vin chez nous.
Il semblerait que la victime ait cherché à écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il apparaît que la victime a tenté d'inscrire son nom en utilisant son sang.
Il semble que la victime ait tenté d'inscrire le nom de l'assassin avec son sang propre.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom de l'assassin à l'aide de son sang.
Il semble que la victime ait essayé d'indiquer lui-même le nom de l'assassin avec du sang.
J'ai pu croire que vos parents vous avaient laissé venir seuls.
Je ne crains pas que vos parents vous aient laissés venir ici seuls.
Je ne comprends pas que vos parents vous aient autorisé à venir seuls à cette maison.
Je ne peux pas croiser que vos parents vous soient permis d'entreprendre vos activités ici en dehors de votre famille.
Je ne crois pas à nos parents de vous laisser venir seul.
J'ai du temps de traiter de cette lettre, pourriez-vous l'examiner?
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre - pouvez-vous traiter de ce dossier?
Je n'ai pas le temps de traiter de la lettre, pourriez-vous la traiter?
Le fait d'avoir peu de temps pour traiter cette lettre peut vous aider.
Je n'ai pas le temps de traiter de cette lettre, pourriez-vous en traiter?
Le cambriole d'un chat doit être entré de haut dans la maison du toit.
Le cambrioleur-chat d'assaut aurait dû entrer dans le manoir du toit.
Le voleur d'un chat doit être entré en arrière du toit de la maison.
Les armes de sécurité en cas de criminalité sont en vigueur depuis le 11 janvier et doivent avoir été utilisées pour mettre le pays en sûreté.
Le cambriole de chat doit avoir fait son invasion avec la maison depuis le toit.
Les hommes sont venus des salles de bains. Il se trouvait dans un salon.
Pour l'instant, il réside actuellement à un hôtel voisin;
Cette fois, ils ont pris la parole. Ils étaient aussi d'accord avec une question: d'une part, elle avait une meilleure connaissance du contexte et d'autre part, elle pouvait faire un choix pour son ami – sa famille 
Jusqu'à maintenant, il loge à un hôtel voisin.
Pour le moment, il se situe dans un hôtel voisin.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'a pas aimé gaspiller.
Il termina son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller.
Après son dîner, il a quitté le palais parce qu'il n'aime pas gaspiller.
Il termina son dîner comme il n'a pas aimé gaspiller de la nourriture.
Il en a fini parce qu'il n'a pas aimé gaspiller l'alimentation.
J'ai encore à datorer à mon frère les dix dollars qu'il m'a permis de prêter la semaine dernière.
Je dois toujours de mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés le mois dernier.
Je doit à mon frère les 10 dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
J'ai toujours dû la dix dollars qu'il m'avait prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les 10 dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est recouvert d’un mélange de neige fraîche.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Les deux sommets sont recouverts d'une fraîche neige.
Le sommet du mont est recouvert de neige fraîche.
Plusieurs gens croient que nos enfants ne prennent pas assez de temps pour jouer en dehors.
Plusieurs pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
Il va de soi que de nombreuses personnes pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup d'entre eux ont le sentiment que les enfants ne sont pas toujours bien à l'extérieur.
La plupart des gens pensent que les enfants ne consacrent pas assez de temps à jouer dehors.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Le changement climatique menace de renforcer les inégalités sociales et économiques.
Le changement climatique menace d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Le changement climatique menace d'aggraver les inégalités sociales et économiques existantes.
Les changements climatiques menacent de renforcer les inégalités sociales et économiques actuelles.
Ce soir, je dois aller assister à une importante réunion.
Je dispose d'une réunion importante pour l'après-midi.
J'ai également à me présenter cet après-midi à une réunion importante.
J'ai une importante réunion à vous attendre cet après-midi.
Nous avons une importante réunion à laquelle j'ai à participer cet après-midi.
L'itinéraire et toutes les données sont disponibles à l'adresse suivante : www.ctsc.org / : / / / ///ctsc/ctsc/ / / //ctsc_c
Nous sommes à plus de la moitié du sommet de la montagne et vous êtes-vous déjà fatigués?
Pour tous ceux qui n’ont pas eu à d’autres activités sportives, on peut les effectuer grâce au sport, en se mettant dans nos clubs, dans des stations de golf en hiver ou dans un centre de sport adapté aux enfants.
Nous sommes à moins de la moitié du haut de la montagne, et êtes-vous déjà fatigué?
Un voyage de 3 mois et une saison exceptionnelle pour la famille!
Il a appris jouer le golf en regardant les autres et en suiviant leurs exemples.
Il a appris le golf en regardant aux autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf en regardant d'une personne et en lui donnant l'exemple.
Il a approuvé le golf en regardant les autres et en suivant leurs exemples.
C'est très pleuve depuis ce matin; je ne veux donc jamais aller quelque part.
Il plaira fortement ce matin, et je ne veux pas aller quelque part.
C'est assez bruyant depuis ce matin, donc je ne veux absolument pas aller quelque part.
a prnait fortement ce matin et je ne veux pas aller nulle part.
Depuis ce matin il pleut beaucoup, me remplace pour toutes les raisons suivantes : je n'aimerais pas aller ailleurs.
Je ne me suis pas vu, j'avais les lunettes brisées.
Je ne pouvais voir le tableau noir.
Les lunettes avaient brisé, au point que j'invadais le tableau noir.
Je me suis brisé mes lunettes et ne vois plus le tableau noir.
J'avais brisé mes lunettes de telle façon que j'ignorais pas la plaque noire.
On ne devrait pas en dire autant en présence d'enfants.
Vous ne devriez pas le dire lorsque des enfants sont présents.
Ce n'est pas du tout ce que il faut dire quand les enfants sont à votre écoute.
Il en est de même lorsque les enfants sont présents.
Il ne faut pas dire ce genre de choses lorsque vous présencez des enfants à votre écoute.
On attend beaucoup de voir ce qui va se passer.
Bon nombre de gens attendent de savoir qui va se passer.
Beaucoup d'individus attendent à ce que se passe ce qui se passera.
Beaucoup attendent de savoir ce qui aura lieu.
Nombre de personnes attendent de savoir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Il lui a dit de ne pas prêter à des amis sa dette.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui avait conseillé de ne pas emprunter du financement à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter de l'argent de ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères ou surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas a bnficie des frères frdraux ou des surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Tom me disait qu'il n'avait ni frères ni soeurs.
Tom m'a dit qu'il n'a jamais d'infirmiers ou de surs.
Vous semblez déprimé ce matin - pourquoi?
Vous semblez déprimé ce matin et que faire pour le faire?
Vous semblent avoir faim ce matin; qu'en est-il?
Que se passe-t-il?
L'orateur aimerait vous sachez que vous êtes dépressed ce matin.
J'avais donné une heure supplémentaire pour vous faire terminer le travail, mais vous ne l'avez pas encore terminé.
J'ai donné une heure supplémentaire ; vous n'avez toujours pas fini le travail.
J'ai donné une heure de plus au client, mais lui ai encore renoncé à sa tâche.
J’ai donné des heures supplémentaires, mais vous n’avez toujours pas terminé la tâche.
J’ai donné une autre heure et vous n’avez toujours pas réussi.
C’est dans la suite que j’ai amené ma copine sur notre première date.
C’est là que j’ai apporté ma copine lors de notre première date.
C’est là que nous avons fait notre première rencontre avec ma copine.
C’est dans ce cadre que j’ai présenté ma copine pour ma première date.
C'est là que je l'ai invité à ma première rencontre.
Il avait pris des mesures en vue de réduire les risques de blessures à l’accident de Boston (Rome).
Tom a été accusé de conduite intoxicée après avoir été impliqué dans un accident de véhicule à Boston.
Tom a été accusé d’estampillage de conduite en état d’ivresse après un accident de voiture au Boston.
Tom a été accusé de conduite ivre après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom avait été accusé de conduite avec facultés affaiblies après avoir été impliqué dans un accident de la route à Boston.
A Kyoto, vous n'avez plus besoin de traverser les portes de l'autoroute.
Au Japon, il n’est jamais trop long pour trouver un dépanneur.
Au Japon, vous n'avez jamais à aller trop loin pour trouver les dépanneuses.
Au Japon, il n'est jamais trop loin pour trouver une dépanneuse.
Au Japon, vous n’avez jamais à aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment allez-vous être d'accord pour le faire sans m'interroger?
Comment pouvez-vous consentir à la question sans me consulter?
Comment êtes-vous en mesure d'y donner suite sans me consulter, monsieur le président?
Comment pourriez-vous consentir à le faire sans moi consulter?
Comment, si vous acceptez d’y agir sans m’avoir consulté?
Si vous ne vous rends pas au concert, je ne suis pas l'auteur.
Si vous ne vous rendez pas, je ne me rends pas au concert.
Si vous n'allez pas à la soirée de la pièce de musique, ni moi-même ne m'y rendre.
Si vous ne vous rendrez pas au concert, je ne suis pas, non plus.
Si vous ne vous êtes pas au concert, je n'en suis pas moins.
Je conseille que l’on boire le moins possible afin d’être poli.
Je vous suggére de s'en retenir aussi peu que possible pour être poli.
Je vous conseille d’en boire autant que possible pour être poli.
Je vous suggère de boire le plus petit possible pour être poli.
Nous devons être aussi polis que possible pour économiser le plus possible.
Il s'est acquitté d'un excellent rendement dans toutes les disciplines, et plus particulièrement dans le domaine des mathématiques.
Il a bien réussi à tous les niveaux, et surtout aux mathématiques.
Il a réussi à toutes ses matières et, surtout, à la mathématique.
Il réussit à l’excellence dans toutes ses matières et surtout dans la mathématique.
Il obtient un rendement satisfaisant dans les toutes les matières et surtout dans les mathématiques.
Si on ne mangera pas le petit-déjeuner, on se sentira probablement fatigué le matin et qu'on ne pourra pas faire autant d'économie au travail que l'on pourrait.
Si vous ne mangez pas le petit-déjeuner, allez probablement avoir faim au cours du matin et ne seront pas tout aussi efficaces au travail qu'on le pourrait.
Si vous ne mangerz pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez plus aussi efficace au travail que vous l'aurez pu.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous sentirez probablement faim le matin, et serez moins efficace au travail qu'il ne l'était.
Si vous consommez le petit déjeuner trop tard, vous aurez probablement faim le matin et ne serai pas aussi efficace au travail que vous le pouvez.
Pourquoi le fort brouillard n'a-t-il fait en sorte qu'il soit impossible de voir les autres en front de nous?
Le brouillard intense a rendu impossible d'entrer en tête de ce qu'on voulait.
Le brouillard était épais. Il était impossible de voir et de ne rien voir avant.
Le brouillard fort nous a empêché d’y voir quoi qu’il soit.
Il faut souligner, dans cet article et dans la pièce 2, que c'est le même problème que le premier.
Il est préférable d'avoir environ raison que d'avoir une erreur totale.
Il est préférable de se montrer presque à juste titre plutôt que de s'agir d'une mauvaise chose.
Il vaut mieux avoir des raisons claires que de faire des erreurs à leur endroit.
Il faut être près de juste au lieu de la tortuer totalement.
Il est préférable de pratiquement avoir raison plutôt que d'avoir complètement tort.
Hier, dans le trajet que je déménage à la maison de l'école, nous avons été pris dans une douche.
Hier, en arrivant à la maison durant notre déplacement, j'ai été pris dans une douche.
Hier, en allant de l'école, j'ai été prié dans une douche.
Hier, sur le chemin que je faisais pour revenir de l'école, j'étais tombée dans une douche.
Hier, en retour de l'école, je me suis retrouvé dans une douche.
Grâce à la bonne humeur, au niveau de l'organisation, et aux bonnes attitudes qui prévalent, vous aurez le mieux accès à un contenu intéressant.
Au delà de quelques erreurs, vous avez beaucoup mieux composé.
Le temps d’un tour en groupe est déjà passé à un tour de géant.
Avec quelques erreurs et quelques mauvaises présentations, votre composition est excellente.
La symphonie est bien faite.
Tom et Mary se sont présenté l'une l'autre le matin de Nol.
Tom et Mary se doivent de se faire des cadeaux le matin de Nol.
Le matin de Nol, Tom et Mary se présentent mutuellement des cadeaux.
Tom et Mary se donnaient de cadeaux dans le matin des Nol.
Tom et Mary se donnèrent des cadeaux au matin de Nol.
Ils voulaient une photographie du mariage devant la Tour Eiffel.
Ils voulaient obtenir leur photo se mariant devant la Tour Eiffel.
Ils souhaitaient une photo de mariage devant la Tour Eiffel.
Vous venez de voir a ce jour-là à Paris le bètail du restaurant de la Bourgogne, un étoile et du restaurant où la famille s’est déjà montrée.
Elles voulaient une photo du mariage devant la Tour Eiffel.
Tom va à la fête d'anniversaire de Mary demain, n'est-il pas?
Tom part demain pour la fête d'anniversaire de Mary.
Tom va pour la fête d'anniversaire de Mary demain, ne sait-il pas?
Tom va à la fête des anniversaires de Maîtrise demain, ne fait-il pas?
Tom va à la réception de demain de la femme de Maria, ne pas?
C'est à sa bonne santé que je n'ai pas d'ennui parce que vous me serez très en tête.
Mais on sait mieux qu’il s’agit d’un bétail hors série...
Pourquoi rien d'autant de rire avec ses blagues, qui ne sont même pas amusantes; il y a des bouscules agrippées!
Pourquoi rire tant les plaisanteries de l'homme?
Pourquoi rire si dur sur ses glumes?
Il avait pensé qu'il écrireait quelque chose à l'intention du quotidien.
Il a pensé écrire une nouvelle pour le journal.
Il croit qu’il devrait écrire pour le journal.
Il se pensait qu'il aurait une uvre  écrire pour le journal.
Il a cru qu'il écrirait quelque chose qui soit pour le journal.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air amical.
Je ne sais pas qui sont les membres.
Je ne connais pas les noms, mais ils n'apparaissent pas aimables.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'apparaissent pas sympathiques.
Je n'ai pas connaissance de l'histoire, mais elles ne sont pas sympathiques.
Combien de minutes faut-il passer à pied pour se rendre à la gare?
Pourquoi se déplacer?
Combien de temps faut-il pour en arriver à la gare en marchant à pied?
Combien de temps faut-il pour marcher de là pour se rendre à la gare?
Pour le trajet de la station (la station) :
Que pourriez-vous faire si vous avez été en mesure d'acheter la maison qu'on vous a toujours voulue?
Que de faire si vous pouviez acheter la maison dont vous vous attendiez?
Qu'adviendrait-il si vous aviez été en mesure d'acheter l'habitation dont vous rêvez depuis toujours?
Et si vous pouviez acheter la maison de laquelle vous avez toujours rêvé?
Que faire si vous avez pu acheter la maison dont vous rêvez depuis toujours?
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été abolit avant 1865.
Aux États-Unis, l’esclavage n’a été supprimé qu’en 1865.
Les Etats-Unis n'ont abolit ce phénomène qu'en 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été aboli avant 1865.
Les Etats-Unis n'abolissent l'esclavage que dans 1865.
Je suis amené à manger un peu et je viens faire des démarches pour acheter quelque chose.
J'ai besoin d'assister à une séance de lecture, mais je voudrais m'asseoir à ce moment-là.
J'ai quelque peu faim, et j'allons donc finir par s'habiller.
Je tombais de sorte en famine.
Je vais être une peu affamée et je vais aller trouver quelque chose pour manger.
Certains, pendant qu’ils regardent la télévision, lisent le journal.
Certaines personnes lisent aussi le journal.
Certaines personnes aiment lire le journal en regardant la télévision.
D’autres lisent la presse en regardant la télévision, tandis que d’autres ont un petit verre à l’intérieur du même cercle.
Des gens lisent le journal alors qu’ils regardent la télévision.
 en juger par la position des blessures sur la personne, la police pouvait constater que l’agresseur était de l’argent.
Du côté des blessures sur le corps, la police pouvait déterminer que l'agresseur était main gauche.
Selon la position des blessures, la police peut établir que l’agresseur était à main gauche.
D'après le visage des blessures sur le corps, la police a pu reconnaître que l'intéressé était de main gauche.
La police a constaté que l’attaquant était main gauche à la lumière de la position des blessures sur le corps.
Pour vous, cela prendra des années ou, dans certains cas, il est difficile de maîtriser le français en deux ou trois ans.
Vous devez suivre une formation en français avant de pouvoir devenir membre d'une association éducative.
Il est très difficile de maîtriser ce texte en deux ou trois ans.
Il est assez difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
Le français est très difficile à maîtriser par 2 ou 3 ans.
J'ai essayé de trouver pourquoi j'ignore pas ce que j'ai fait.
Je m'adressais à savoir pourquoi je ne fais pas confiance à lui.
J'ai essayé de me demander pourquoi je n'avais pas confiance au requérant.
Je me suis toutefois efforcé de réfléchir aux motifs qui m'entraient en erreur.
J'ai essayé de m'expliquer pourquoi je ne fais pas confiance à Moi.
Ne vous laissez pas oublier de désactiver les lumières avant de s'en aller.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de gober.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Ne rien oublier de fermer le feu avant de sommeiler.
N'oubliez pas de mettre un feu avant de aller dormir.
Les personnes à qui elles ne sont pas capables de savoir n’en parlent pas; les autres sont incapables de savoir.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Le but est de donner au monde la liberté dans l’édifice de Saint-Tibétein.
Ceux qui connaissent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas, et ceux qui parlent ne le savent pas.
Je vais acheter un billet, n'hésitez pas à regarder mes sacs une minute.
Je vais acheter mon billet; je vais donc regarder mes bagages pendant une minute.
Je vais acheter un billet; permettez-moi svp de surveiller mon sac pendant un moment.
Je vais acheter un billet, vous voudrez donc surveiller mes sacs pour une minute.
Je vais acheter un billet, donc regardez mon sac pendant une minute.
Rien n'a de pire que de faire quelque chose de malheureux.
Le plus mauvais peut être de rien accomplir de ce fait.
Rien ne fait mal si j’agit d’une manière négligeable.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose de mi-chagrin.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'immatériel.
Je suis conscient de l'effort consenti en faveur de ce projet, et je le apprécie très vivement.
Je sais quel effort vous avez consacré à ce projet et je l’apprécie beaucoup.
Je pense à l'effort que vous avez investi en faveur de ce projet et je le regrette sincèrement.
J'imagine les efforts que vous avez déployés en votre nom et je vous ai vraiment gré.
Je suis conscient des efforts que vous avez déployés et j’apprécie beaucoup ce projet.
Le passeport n’est pas à l'abri lorsque vous allez à un pays étranger.
Un passeport ne peut faire aucun doute lorsque vous allez dans un autre pays.
Il faudrait posséder un passeport lorsqu'on se rend à l'étranger.
Un passeport est une chose qu'on ne peut rien manquer quand il s'agit d'aller à l'étranger.
Par contre, il s’agit d’un passeport sans lequel vous ne pourrez pas vous détendre quand vous voyagez dans un pays étranger.
Beaucoup de personnes ne connaissent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
De nombreuses personnes ignorent que les antibiotiques ne sont pas efficaces dans l'action contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques ne sont pas efficaces contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Bon nombre de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces face aux maladies virales.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à faire de la documentation que à s'occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé consacrent davantage de temps à l’écriture des documents que dans l’attention des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à faire de la paperasserie qu’à s’occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé passent plus de temps à remplir des formalités administratives que de s’occuper des patients.
Certains travailleurs de la santé consacrent plus de temps à la préparation de documents de travail qu'ils ne s'occupent des patients.
Si j'avais eu le temps, j'aurais laissé moi-même à cette place.
Si j'avais eu le temps, j'aurais parcouru votre point-de-l'époque.
Si j'avais eu le temps, l'une des raisons est qu'il me fallait passer les rues.
Si j'avais pas le temps de l'aller, j'aurais vu votre place.
Nous avons donc établi deux liens à cet égard.
Ces derniers étaient prêts à accepter de tomber sous la coups de l'ennemi.
Ils étaient prêts à prendre le risque d’être abattus par l’ennemi.
Ils étaient prêts à courir le risque d’être tirés par les forces de sécurité.
Ils disposaient à prendre le risque de recevoir des missiles ennemis.
Ils étaient prêts à prendre les risques que l’ennemi l’amenuise.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas là l'avant-hier.
Tom n'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas présent qu'il y a une journée.
Tom m'a jamais expliqué pourquoi il ne s'était pas présenté devant moi avant cette heure.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas ici avant-hier.
Le mc ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant hier.
Récemment, des signes semblent indiquer que l’économie prend de l’expansion.
Dernièrement, un indice indique que le dynamisme de l'économie est en train de s'établir.
Ces derniers temps, il y a eu des indices pour dire que l'économie a reculé.
De récents signes montrent que l’économie commence à reprendre du dynamisme.
Récemment, des signes montrent que l’économie se réhabilite.
Le dictionnaire m'a donné la parole pour toutes les mots que je ne savais pas.
J'ai cherché dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
J'ai refait appel à tous les mots que je ne connaissais pas dans le dictionnaire.
Les autres mots que je ne connaissais pas étaient inclus dans le dictionnaire.
Je puis y trouver tous les mots que je ne savais pas.
Tom raconte que Marie et Tom passeront le jour de Nol ensemble.
Tom se dit enthousiaste que l'on y passera de Nol avec Marie.
Tom dit qu'après les repas de Nol, il et Marie s'y mettreont.
Tom dit être passé Nol ensemble avec Mary.
Tom déclare qu'il passera avec Marie le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a fait.
Les résultats de ces projets ne requièrent pas trop de ressources.
En outre, Tom ne peut qu'apparaître comme un heureux sportif.
Tom est très fier de ce qu'il a réussi à réaliser.
Tom est très fier de ce qu'il a été en mesure d'accomplir.
J'estime que mes pieds nus l'ont agité plus que tout.
Manifestement mes pieds nus l’inquiétaient plus que n’importe quoi.
Il semble que les pieds nus layaient plus de difficulté que dautres.
Ceux qui auraient vu mes pieds nus lui ont apparemment inquiété.
En fait, je me suis d’assez pour l’averti, mais le jeu sur l’ecosse tue bien malgré cela.
Ce magasin renfermait presque tout ce que nous avions besoin d’acheter.
Ce magasin avait à peu près tout ce que l'on avait besoin d'acheter.
Ce magasin comportait quasiment tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Le magasin était à peu près le seul à nous permettre d'acheter.
Ce magasin contenait presque tout ce dont on avait besoin pour acheter.
Elle ajouta : « à titre de point de départ, elle allait faire quelque chose en magasin.
Elle ajoute qu'après coup elle va procéder à des achats.
Elle vient d'ajouter, après réflexion, qu'elle va faire quelques achats.
Elle a ajouté qu'après coup, elle allait faire du shopping.
L'audience s'était poursuivie en ajoutant qu'elle entendait faire des shoppings.
Le Portugal a érigé en infractions la possession de stupéfiants à des fins personnelles.
Au Portugal, la possession de drogues à des fins personnelles est dépénalisée.
Le Portugal d'ailleurs a élevé ses peines à la possession de drogues à usage personnel.
Le Portugal a dérisorisé la possession de drogues à usage personnel.
Ce pays a en effet décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Veuillez rester assis jusqu’à ce que l’autobus soit complètement arrêté.
Si vous êtes au guichet, veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive en arrêt complet.
Restez assis jusqu'à ce que l'autobus parvienne à arrêter complètement.
Veuillez rester assis jusqu’à ce que le bus soit entièrement opré.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus soit terminé à la station d'arrêt.
« La guerre civile ne me rend pas apte à être armée de sorte que je n'ai pas été enrôlé ».
Je commence à imaginer que je n'aurais pas dû s'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que j'aurais dû ne pas m'enrôler dans l'armée.
Je m'efforce en m'abattement de penser que j'aurais dû ne pas m'enrôler dans l'armée.
J'ai commencé à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des gens sans foyer vivant dans des boîtes de cartons.
A l'extérieur de l'école, elle a vu des personnes sans domicile et vivant en carton.
L'élève a également vu des gens qui ne habitaient pas dans des boîtes de carton à l'extérieur de l'école.
 l'extérieur de son école, la fille a vu des individus sans domicile vivant dans des caisses de carton.
L'interne de l'école a vu des personnes sans famille vivant dans des boîtes de carton.
Quiconque est le dernier à quitter le bureau ne devrait éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier doit éteindre la lumière.
Celui qui quitte le bureau le dernier devrait éteindre le feu.
Personne qui quitte le bureau dernièrement devrait éteindre la lumière.
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Dissoutez-vous que vous ne voulez plus être professeure?
Déclariez-vous qu'il ne vous plaît plus d'être professeur?
Vous vous demandez si vous ne voulez plus être un professeur?
Déclarez-vous que vous n’avez plus envie d’être un enseignant?
tes-vous d'avis qu'on ne veut plus être un professeur?
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photos de famille sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis les cartes de Nol rattachant des photos familiales sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos de famille sont populaires.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec photographies familiales sont populaires.
Il nous a demandé au téléphone s’il est prêt à venir rapidement à la maison.
Nous l'avons demandé à l'interphone s'il pouvait venir rapidement au bas de l'école.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pourrait rapidement sortir de la salle de bain.
Nous lui avons demandé sur l'interphone s'il pouvait rapidement passer au niveau de la maison.
On a lui posé la question sur l'interphone s'il pouvait rentrer rapidement en classe.
Avez-vous déjà été intubé en raison d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà reçu une intubation à la suite d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise d'asthme?
Vous êtes-vous déjà intubé à cause d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà passé une infection à intubation après une crise d'asthme?
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas connaître beaucoup.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, on ne semble pas savoir beaucoup.
Pour une personne supposée être une spécialiste, on sait beaucoup trop.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas bien savoir.
Pour quelqu'un dont l'expertise est supposée, on ne semble pas savoir beaucoup.
Et ensuite, il furent enchaînés par le bétail, les moutons et tout le monde.
Et ensuite, il a chassé le bétail, le mouton et tout le monde outre le temple.
Et ensuite, il pourchassait le bétail, les moutons et tout le monde de la maison du temple.
Enfin, il achassé le bétail, le mouton et tout le monde du temple.
Et ensuite, il chassé les bovins, les moutons et toute la société dans le temple.
Vous ne pouvez jamais venir loin si vous ne disposiez de la coopération, de la confiance et de la camarade des autres hommes et femmes.
Votre progrès est achevé sans la coopération, la confiance et la coopération des hommes et des femmes.
Vous n'allez jamais agir sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Vous n'arriverez à rien sans la collaboration, la confiance et le camaraderie des autres hommes et femmes.
On ne va pas loin sans la collaboration, la confiance et la camaraderie des hommes et des femmes.
Si le carré est toujours rectangle, il n'en reste pas moins qu'il n'est pas toujours carré.
Le carré est toujours un rectangle, mais le rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
L’arrière-plan ne doit pas indiquer le point où le carré se trouve.
L'espace s'étend sur plusieurs centaines de mètres et permet d'atteindre une longueur d'environ 3 cm au gré même d'un carré.
Que sait-il de la musique que vous avez écoute lorsque vous étiez adolescent?
Quelle musique avez-vous écouté à l'époque de l'adolescence?
Que faisaiiez-vous de la musique au cours de votre jeunesse?
Quel genre de musique étiez-vous habitué à écouter à l’âge d’adolescence?
Quel genre de musique avez-vous écouté quand vous étiez adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un lourd effet sur le langage anglais.
La conquête du pays par les Normands a pour effet de bouleverser la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a un énorme impact sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu de grands effets sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu beaucoup d'effets sur la langue anglaise.
Je regrette de ne pas être plus soutenu lorsque vous aviez besoin de me l'être.
Je suis désolée de ne pas être plus en votre appui alors qu'il était nécessaire que je m'en fasse preuve.
Selon votre opinion, il était essentiel d'avoir un système légal à la charge des autorités.
En outre, je me dérange de ne pas avoir été plus sympathique à ce moment où vous aviez besoin de m'être.
Je regrette de ne pas être plus encourageant quand vous le avez voulu.
Si je ne m'arrête pas au supermarché, je ne pourrai pas préparer quoi que ce soit de manger ce soir.
 moins que je ne me rende au supermarché, je ne pourrai préparer rien ce soir pour manger.
Si je ne se rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
Si je ne vai pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer de quoi que ce soit ce soir.
Si je n'arrive pas au supermarché, je ne pourrai préparer rien à manger ce soir.
Tom ne peut probablement pas partir parce qu'il n'a pas d'argent.
La raison de sa difficulté à sortir est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Probabilement, la raison pour laquelle Tom ne peut pas partir est qu'il ne dispose pas d'argent.
La raison qui explique probablement que Tom ne puisse envoyer des jeunes enfants est qu’il n’a aucun argent.
Tom, on dit de son argent, est probablement la raison pour laquelle elle ne peut pas aller.
Elle a essayé l'amener à lui acheter un collier de perles.
Elle a essayé de le persuader de lui acheter un collier en perle.
Elle a demandé à la molle de son chien de lui acheter un collier en perles.
Elle a tenté de l'amener à lui acheter un collier à perles.
Elle essaya de le persuader de l’acheter un collier à poil.
Veuillez occuper le siège et attendre jusqu'à ce que votre nom soit appelé.
Je vous demande de prendre place et d’attendre que votre nom soit appelé.
S’il vous plaît attendre et bien d’être assis à ce moment, vous ne devez pas tenir compte de votre nom.
Veuillez vous référer à un siège et attendre que le mot «appel» a été donné.
Veuillez prendre place sur des places en attendant que votre nom soit appelé.
Le prêtre bouddhist n'a échappé que sous la forme de rires, nuisant ainsi à l'atmosphère solennelle.
En même temps, le prêtre bouddhiste s’est heurté aux rires et en ruinant l’atmosphère solennelle.
Tout en même temps, le prêtre bouddhiste éclata des rires, en brillant l'atmosphère solennelle.
D'emblée, le prêtre bouddhiste se rirea, affaiblissant l'atmosphère solennelle.
Tout de suite, le prêtre bouddhiste s'était pleuré en rire, ruinant toute l'atmosphère solennelle.
En outre, le travail de soutien ne m’a donc pas été particulièrement bon, si bien que mes parents m’ont dégoûté.
Je n'ai pas réussi les tests de ce niveau, de sorte que mes parents m'amenaient à macher.
Mais ma bonne performance pour le test n'a pas été amenée, et des parents m'ont pris.
La deuxième épreuve est allée de moins en moins comme elles doivent l’être.
J'ai mal ménagé mes tests, de sorte que mes parents m'ont chassé en dessous.
J'y suis allé pour les accompagner autour de Nagasaki.
Leur guide a d'ailleurs expliqué qu'il n'avait pas été possible de s'y assurer.
J'étais accompagné de ces individus pour les orienter autour de Nagasaki.
Je me suis rendu avec eux pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Je suis rentré avec eux pour leur donner une orientation autour de Nagasaki.
Cependant, rien de bien en a fait à cause de cette activité. Je sais et je l'intensifie.
J'ai énormément faim puisque je ne me suis jamais mouché depuis ce matin.
Je ressents quelque peine depuis le début de ce matin que je n'ai pas mangé.
J'ai assez faim car je n'ai pas mangé depuis le matin.
J'est plutôt gourmande car je ne me suis pas mangé depuis la présumée heure de ce matin.
La plupart des magasins de souvenirs sont remplis de délicieux étoffes non utiles.
La plupart des shops de souvenir sont pleins de petits morceaux sans valeur.
La plupart des magasins de souvenirs sont remplis de friandises inutiles.
Vous apprécierez la vue sur la zone de Libye.
La plupart des boutiques souvenirs sont remplies de bijoux inutiles.
Je me suis rendu à la poche pour trouver un montant au téléphone.
J’ai lu dans ma poche une pièce pour l’appel téléphonique.
J'ai cherché une pièce dans ma poche pour répondre à un appel téléphonique de ce dernier.
J'ai tenté d'obtenir une pièce lorsque je téléphonerai.
Je cherchais dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
Vous n'avez pas à effectuer cela s'il n'est pas vraiment désireux.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous n'êtes pas vraiment enclin à le faire.
Vous n'avez pas recours à ceux-ci s'il ne veut vraiment pas.
Il n'est pas nécessaire d'agir le même chemin si l'on ne le veut pas.
La vie est plus saine dans les écoles.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père stubborn.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre raisonnement n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n’est pas plus convaincant que celui de mon père stubborne.
On estime que les femmes ont tendance à passer de deux semaines à dix semaines avant de prendre leur première grossesse: la moitié des femmes qui vivent avec un parent se sont ressenties.
Une femme sur 455 ne sait pas qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine durant laquelle elle en est venue.
Une femme sur 455 n'est enceinte que dans la vingtième semaine de grossesse.
1 femme sur 455 ne se rend compte qu'à la vingtième semaine de grossesse.
Pour une femme sur 455, elle ne se rend pas compte qu'elle est enceinte que pendant la vingtième semaine de grossesse.
Il ne me semble pas bon qu'au moins vous n'ayez pas l'intention de considérer l'existence d'une autre explication à ce sujet.
J'n'arriverait pas à croire que vous ne serez pas au moins prêts à examiner une autre explication.
Je ne peux pas penser que vous n'êtes pas au moins disposé à considérer la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas, du moins, disposé à considérer la possibilité qu'il existe d'autres explications.
Je ne saurais s'imaginer que la seule raison c'est qu'il est possible d'envisager d'autres explications.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour garder un poids sain.
La perte de poids et le maintien d'un poids sain doivent bénéficier du sommeil.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids santé.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est essentiel à la perte de poids et pour maintenir un poids sain.
Quand je voits le batteur, j’ai voyagé des enfants en ballon.
Quand j'ai ouvert la fenêtre et vu des enfants jouer au baseball.
Lorsque j avais ouvert la fenêtre, j ai vu des enfants jouer au baseball.
Lorsqu’il a été ouvert, j’ai vu des enfants jouer au baseball.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps à vos amis ou à votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passe-tu beaucoup plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Une soie verte n'allie pas sa belle peau à ces rideaux bleus.
De plus, si vous n’êtes pas très à l’aise que vous n’acceptiez pas nos rideaux bleus et qu’ils le soient, la douceur n’en faut pas moins que les tissus étaient très semblables à ceux des autres
Un tapis vert ne se passera pas bien avec ces rideaux bleus.
Les rideaux bleues ne présentent pas bien un tapis vert.
Un tapis vert ne va pas bien avec ces rideaux bleus.
Le chant “Jingle Bells”, populaire à l’époque de Nol, ne s’agit pas vraiment d’un chant de Nol car les paroles ne lui disent rien de Nol.
Une chanson populaire au temps des Nol et en plein milieu de la fête n'est pas vraiment une chanson de Nol.
La « jingle bells », un chant populaire à la période de Nol, n'est pas une chanson de Nol et ses paroles ne nous reprennent rien à propos de Nol.
Jingle Bells, une chanson populaire vers Nol, n'est pas en réalité une chanson Nol, car elle ne tient nullement le récit.
En revanche, le passage de l'époque de Nol était à l'origine de plusieurs interprétations de chansons comme les chanteurs du temps, les musiciens de l'époque, les auteurs de chansons de musique, le célèbre « légendaire »
La porte de Brandebourg est l'une de ses plus célèbres monuments en Allemagne.
La Tour de Brandebourg est l’une des plus célèbres monuments d’Allemagne.
La porte de Brandenbourg est l'un des signes qui font la plus grand notoriété en Allemagne.
La porte de Brandebourg est une des plus célèbres en Allemagne.
Le portail Brandenburger Tor est l’un des points forts de l’Allemagne.
Au point d’entrer au camp, il se retrouva en liasse avec un fauteuil installé dans un sous-sol.
Quand il ne se rend pas, il est lié à un fauteuil dans le sous-sol.
C'est la raison pour laquelle il a trouvé son siège dans le sous-sol.
Lorsqu’il vient, il était relié à un fauteuil au sous-sol.
Pour qu'il y arrive, il était attaché à un fauteuil dans le sous-sol.
Le ministre a nommé un de ses camarades à un poste clef.
Une de ses époux a été nommé à un poste de responsabilité.
Il nommé un de ses amis en ce poste.
Le Ministre désigna à un poste clé l’un de ses amis.
Le ministre a chargé une de ses complices d'occuper un poste de grande importance.
Lorsqu'il en est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il arrivait à la gare, le train avait déjà quitté presque une demi-heure auparavant.
Quand il arriva à la gare, le train avait déjà quitté la gare en une demi-heure.
Lors de son arrivée à la gare, le train était parti presque une demi-heure auparavant.
 son arrivée à la gare, le train avait déjà quitté son chemin de fer près d'une demi-heure auparavant.
Tom est plus féconde que Marie lors de leur mariage.
Tom était plus cuisinier qu'elle ne l'était lorsqu'ils se mariaient.
Tom avait du plaisir à préparer des salades et des gâteaux plutôt que Mary durant le mariage.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary lorsque les deux se marièrent.
Tom était une meilleure cuisinière que Mary aux moments où ils se mariaient.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon battait les États-Unis à son propre jeu.
L'industrie automobile des années 1970, le Japon vainque aux États-Unis par la voie elle-même.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon était la partie les plus marquée des Etats-Unis.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon battait les États-Unis à son guise.
Dans l’industrie automobile des années 1970, le Japon battait les États-Unis au blâme.
J'ai trouvé la bouteille tandis que je me promenais à la plage ce matin.
Je me suis rendue à la piscine, je me plaçais sur la plage.
J'ai trouvé cette bouteille pendant que je me promenais à la plage ce matin.
J'ai retrouvé cette bouteille lorsque je me promenais ce matin à la plage.
J’ai trouvé cette bouteille lorsque je marcheais ce matin sur la plage.
Le team ne l'aurait pas annulé si l'épisode n'avait pas été aussi fort.
Ils n'auraient pas annulé le match s'il n'avait pas chuté trop durement.
Ils n'auraient pas annulé le tournoi si il n'avait pas trop pluié.
Il n’aurait pas annulé le match s’il n’avait pas été si violent.
Ils n'auraient pas rendu la partie annuler si elle n'avait pas chuté aussi fortement.
Avant d'aller en France, mon fils va faire des études en français.
Avant de partir en France, mon fils va étudier le français.
La première de ces activités avait pour but d’aider les gens à améliorer les conditions du travail à partir de son deuxième emploi dans la fonction publique.
Avant de partir au Royaume-Uni et de se rendre en France, mon fils va étudier en français.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Les gens nous font dûrer les mots, et nous avons l’intention de recourir, en nous disant, à chaque fois, à des mesures qui auraient été prises pour nous assurer que les choses ne seraient pas déraison
Je ne pensais pas vous faire part de ce qui s'était passé hier soir.
Je n'avais pas prévu de raconter ce qui se passait hier soir.
J’ai bien passé ce soir, m’il avait déjà été question de vous raconter ce qui s’est passé.
Je n'avais pas l'intention de vous renseigner sur ce qui s'est passé hier soir.
Si la réponse est correcte, il s’ensuit que la mienne est erronée.
Si tes réponses sont correctes, il en résulte que que tes n’ont pas bien reçus.
Si une réponse est correcte, il s'ensuit que la mi-me est erronée.
Si votre réponse est bonne il en découle que le mien est erroné.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est erronée.
L’oreille du chat dorma devant le champ de feu.
Le chat est couché devant le foyer et s’accroche à la couchette.
On entendait le chat dormir devant le cheminé.
Le chat s’allait couché devant la cheminée.
Le chat se couchait avant le feu.
Tom avait donné à son chien de la dinde de Nol qui lui restait.
Tom a donné un morceau de dinde de Nol en rechange à son chien.
Tom lui a remis un morceau de dindon reste de Nol (à son chien).
Tom a donné son chien une pièce de dinde de Nol qu'il avait de l'année.
Tom a donné à son chien la dinde de Nol.
Si j'avais mangé mon petit déjeuner ce matin, je ne savais plus avoir faim à présent.
Si j’avais fait le petit déjeuner ce matin, je ne ressentirais plus la faim aujourd’hui.
 ce moment là, j'eût consommé le petit déjeuner ce matin mais je n'aurais plus faim.
Si j'avais mangé mon petit-déjeuner ce matin, je ne m'appauvrais pas comme ça.
S’il m’avait fait le petit déjeuner ce matin, je ne m’en suis pas faim aujourd’hui.
Sa décision de rester là-bas nous a été une surprise.
Sa décision de rester sur place n'a rien d'étonnant chez nous.
C’était une surprise pour nous tous.
Sa décision d'y demeurer la surprise que nous avons toutes vécues.
Sa décision de rester là a été un étonnement pour nous tous.
Il a fait bien dans toutes ses matières et surtout dans les mathématiques.
Il a bien réussi dans toutes les matières et surtout en mathématiques.
Il réussit à chaque scelle, et surtout à la mathématique.
Il s'est bon dans toutes les disciplines et surtout dans les mathématiques.
Il s'est bien comporté à tous les niveaux du calcul en général et s'est avéré un excellent étudiant des mathématiques.
Les prix des produits alimentaires sont les plus élevés depuis 1990 lorsque l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à la conserver.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis que l’Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé de tenir des comptes de la situation en 1990.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à établir des tableaux en 1990.
Les prix des denrées alimentaires au Canada ont atteint leur niveau le plus élevé depuis l'établissement de dossiers par l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture, en 1990.
Les prix des denrées alimentaires ont atteint leur plus haut niveau depuis 1990, lorsque l’Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé à les tenir.
M. Pérez explique qu'il est entré à travailler pour eux, mais qu'il n'aura pas de récepte le lendemain.
Il a déclaré qu'il était chargé alors, mais qu'il sera en liberté le lendemain.
Il a dit qu'il était très chargé à l'époque, mais qu'il était libéré le lendemain.
Il a indiqué qu'il était alors occupé, mais qu'il serait libre le lendemain.
L'accusé a dit qu'il était occupé alors, mais qu'il seraient libre le lendemain.
Si vous les combinez ainsi vous obtiendrez un port USB.
Si vous les combinez de ce à ce, vous obtenez une carte USB avec 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez une hub USB de 14 ports.
Si vous les combinez de cette façon vous obtenez un hub USB de 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez une carte USB à 14 ports.
Il faut parfois résister à l'impuls de sortir en riese.
Je ne suis pas certain de faire des rires.
Parfois, il est difficile de résister à cette impulsion de bruser tout en rirant.
Quand il faut se révolter contre l'impression de rire pour un rire, la plupart des gens pensant qu'il y aura d'autres possibilités.
Il est parfois difficile de résister à l’élan qui pousse à rire.
La caméra s'est acquittée de son mandat par la suite.
On a pu voir l'objet étrange dans le ciel avec l'oeil dépourvu de tout aide.
L’objet étrange dans le ciel peut se vue sans aide.
L'object étrange dans le ciel a pu être aperçu sans aide.
L'objet étrange de la vallée peut être vu avec un oeil sans assistée.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je prendre une minute de parole à vous?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je me parler à vous quelques minutes? a) Une heure de silence au centre de la ville, pour mettre en place un nouvel aérobus routier, pour faciliter à quelques instants l'accès aux
Je sais que vous êtes occupée, mais puis-je vous parler une minute sur ce sujet?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler une minute?
Mais puis-je vous parler d'une minute?
Les pneus se usent en raison du frottement entre le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus se dégradent en raison des frottements entre le caoutchouc et la surface de la route.
d) La vitesse moyenne des frottements, la distance à l'intérieur de chaque unité, la vitesse à l'intérieur des frottements;
Les pneus se trouvent déclassés en raison de la friction opposant le caoutchouc et la surface de la route.
Les pneus se brisent en raison de la friction entre le caoutchouc et le revêtement de la route.
Sa présence dans le monde des affaires lui confère le respect d’un homme d’affaires, puisqu’il fait toujours preuve d’équité et de fermeté à l’égard d’autrui.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il établit toujours la rigueur dans ses relations avec les autres.
Tom jouit d'un certain respect dans le milieu des affaires, car il fait toujours preuve d'équité et de professionnalisme dans les rapports à la communauté des entreprises.
Tom est respecté dans le milieu des affaires parce qu'il doit toujours faire preuve d'équité et de rectesse dans ses affaires avec les autres.
Tom est respecté par le milieu des affaires parce qu’il fait toujours preuve d’équité face à ses amis.
Nous sommes entrés dans un embouteillage, ce qui nous a pris vingt minutes de retard.
Il fut trop tôt pour venir en visite. Nous sommes devenus enfermés dans une embuquete, ce qui nous a fait vingt minutes tard.
Et comme je me suis retrouvé dans une congestion qui nous a fait en retard 20 minutes.
Nous avons été emprisonnés dans la banlieue du métro qui nous a retardé vingt minutes.
Il nous a fallu attendre un an à l'hôtel, mais il nous a fallu attendre d'un jour plus avant.
Elle lui a conseillé de rappeler à sa compagne qu'il l'adoreait.
Elle lui avisa de lui dire à sa copine qu'il l'envie.
Elle lui a conseillé de lui dire à sa copine qu’il l’adore.
Elle l'incite à dire à son amie qu'elle l'aime.
Elle l’a invité à déclarer à son partenaire qu’il l’avait aimée.
Ce qui m'a fait parvenir la réponse m'est devoir dû faire des corrections à la prochaine question.
On voit que la question est trop simple pour vous, mais la prochaine fois, je devais la rendre un peu plus longue.
C'est la première fois que tu peux me demander ce que je veux dire : « Est-ce que les jeunes gens devraient pouvoir s'en servir? "...
Très bonne idée pour l'étrange idée de pouvoir y revoir un jeu avec toutes les autres possibilités, même si ils se révèlent déjà trop lourds pour vous, il est difficile d'obtenir les renseignements d'un vrai jeu s'ils sont
L'incertitude entourant la question nous a rendue difficile m'un peu plus tard, pour moi ce serait mieux que c'était l'habitude de nous occuper de la question.
La mauvaise temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Le temps a été mauvais et le départ de l'avion s'est achevé dans un délai de deux heures.
 cause du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Le mauvais temps aurait retardé le départ de l'avion de deux heures.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Les avions permettent de parcourre rapidement et efficacement diverses distances.
Les avions permettent à la population de parcourir de longues distances avec brio.
Un avion permet de voyager rapidement sur de grandes distances.
Il est possible par avion d'effectuer rapidement d'importantes distances.
Les appareils aériens permettent aux personnes de parcourir rapidement de grandes distances.
Il souhaite faire des promenades dans la forêt à l'occasion de son temps libre.
Il aime ambuler dans la forêt en dehors de ses heures.
Il passe des heures en plein temps.
Dans ses moments de loisir, il apprécie les tournées que fait la forêt.
Il aime faire des balades dans la forêt.
Il faut 15 min pour aller à pied d'ici jusqu'au campus.
Il faut 15 minutes pour se rendre au campus.
Il faut une quinzaine de minutes à pied pour se rendre au campus.
Il faudra quinze minutes pour marcher vers le campus. Il est aisé.
On peut malgré tout se rendre au centre commercial tout en faisant des trajets à la station de taxi.
Il me téléphone constamment et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Il me téléphone sans cesse, et je ne veux aucunement parler avec lui.
Il continue à me téléphoner et je ne veux vraiment pas en parler.
Il continue de me téléphoner et je ne veux pas vraiment m'entretenir.
Le sujet monaître de ses écoutes et de ses écoutes et me demande s'il ne veux pas m'abandonner.
Le professionnel de la sécurité ne doit pas s'enliser par rapport aux élèves qui commettent des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais se battre aux éducateurs qui commettent des erreurs.
Les enseignants ne devraient jamais enlever les élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais se moquer les élèves qui font des erreurs.
Les professeurs ne devraient jamais se tenir amusés des étudiants qui commettent une erreur.
Vous auriez devriez bloquer, ou du moins fermer, toutes les portes.
Vous devez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Vous auriez dû verrouiller ou fermer au moins toutes les portes.
Vous aurez dû verrouiller les portes de l'immeuble ou y fermer au moins.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
 l'époque, notre pays connaissait de graves difficultés économiques.
 l’époque, notre pays a été confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays était confronté à de sérieuses difficultés économiques.
 ce moment-là, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
La nouvelle de son décès soudain s’est fait ressentir de l’avant, comme la boucle du ciel.
L’annonce de sa mort soudaine devient une ébougle, comme un étalon rouge.
Ce n'était pas sa dernière épreuve.
Les nouvelles de sa mort subite ont eu naissance comme d'après le bleu.
La nouvelle de sa mort soudaine a vu le jour comme en éclat de pluie rouge.
Je ne peux ne pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je me réjouis que vous nous ayez visité.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux de vous avoir rendu visite.
Je ne pourrais vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous m'ayez rendu visite.
Vous devez passer à l’extérieur et à l’intérieur moins de temps que dans vos maisons.
Il faudrait passer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Il vaut mieux passer plus de temps à l’extérieur qu’à l'intérieur.
Vous devez passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Pour le rajustement du temps de travail, il faut passer plus de temps à l’extérieur, mais moins à l’intérieur.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitent qu'ils leur soient ailleurs.
Les livres seront pour les membres qui aimeraient être ailleurs.
Le livre vise les personnes qui aimeraient être à l’extérieur de leur famille.
Le livre est destinée aux gens qui aimeraient être ailleurs.
Le livre est destiné aux gens qui ont besoin d'être ailleurs.
Tom n'a pu faire le spectacle parce qu'il avait un travail à faire.
Tom ne pouvait venir au concert parce qu’il avait le travail.
Tom ne peut pas aller au concert parce qu'il doit travailler.
Tom ne peut aller au concert faute de travail.
Tom n'a pas pu assister au concert parce qu'il devait travailler.
J'aimerais trouver quelqu'un qui s'occupe de mes enfants et qui veillera à la qualité de ces derniers.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Je voudrais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous obtenir des conseils professionnels.
Il y a plusieurs années, à San Francisco, une jeune femme nous a fourni des conseils professionnels.
Il y a quelques années à San Francisco, une jeune femme s'était présentée à nous pour des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous demander des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme nous a demandé des conseils professionnels.
Tom a eu peu de salaire par rapport à ce qu'on lui avait dit.
Tom n'avait pas été payé aussi mult qu'on lui en avait dit.
Tom ne touchait pas la paye qui lui avait été demandée.
Tom n'a pas reçu autant de compensation qu'ils lui avaient dit.
Tom n'a pas obtenu de salaire aussi cher qu'on lui l'avait dit.
Les citoyens de la petite collectivité ne permettent en rien des manifestations d'affection publiques.
Les citoyens de cette petite collectivité n'osent pardonner les manifestations publiques d'affection.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas de manifester de l'affection publique.
Les citoyens de cette petite collectivité n'entérinent pas la manifestation publique de leur affection.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
Je voudrais savoir si vous avez entendu de quoi que ce soit quant aux questions qui vont être discutées à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu parler de ce qui sera discuté lors de la rencontre de demain.
Je voulais savoir si tu ai entendu quoi que ce soit sur ce qui ne sera pas discuté à la réunion de demain.
J'aimerais savoir si vous avez entendu l'une quelconque des discussions qui auront lieu à la réunion de demain.
Je ne vois pas de bibliothèques sans m'en attendre à pouvoir y aller et y demeurer jusqu'à ce que j'ai la lecture de tout ce qu'elles contiennent.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter que je doive aller là dans le temps et rester jusqu'à ce j'ai lu tout qui s'y trouve.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans avoir du temps pour y aller et y rester encore jusqu'au moment où je la lis tout dans sa section.
Je ne vois jamais de bibliothèques sans avoir envie de me rendre et de s'y rendre jusqu'à ce qu'on l'ait tout lu.
J'ai toujours observé une bibliothèque sans vouloir me laisser le temps d'aller à celle-ci jusqu'à ce que j'en ai bien lu tout.
Quel genre de snacks comptez-vous faire à la réception?
Quel genre de collations avez-vous l'intention de prendre lors de votre réception?
Quelles sortes de collations avez-vous l'intention de prendre à la fête?
Quels sont les types de collations que vous avez l’intention de prendre lors de la fête?
Quels types de collations comptez-vous avoir à la fête?
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate très truffée lors de l'interview.
Vous pouvez préférer une tenue aux manchettes de la sorte qu’une tenue à basse voix soit exigée à l’entrevue.
Il est préférable d’avoir une cravate conservatrice à une cravate violente pour les entrevues.
Pour organiser un interview, il est préférable d'utiliser un gilet de sécurité conservateur.
Il est préférable de tenir une cravate conservatrice à une cravate brusque pour une entrevue.
Je n’ai pas les moyens en dehors de la mer, mais j’ai en fait le cur de la saison pour passer la nuit dans cette magnifique piscine.
Je ne peux attendre que le printemps nous soit arrivé afin que nous puissions asseoir sous le cerisier.
Je me réjouis du printemps qui vient pour nous assister sous les cerisiers.
J'espère donc que le printemps vient et que nous nous asseoirrons sous les cerisiers.
Je ne peux attendre que le printemps vienne pour que nous puissions assis sous les cerisiers.
Seul le strict respect des règles empêchera le chaos.
Un strict respect des règles ne pourra que lutter pour que le chaos ne se produise.
Seule la stricte application des règles évitera le chaos.
Seul le strict respect des règlements peut empêcher le chaos.
Seul le strict respect des règles évite les chaos.
Les choses auraient pu se faire mieux si vous n'aviez pas été là-bas.
Il n'y aurait pas eu de réussite si l'on s'était rendu dans le centre-ville.
Elle a eu une ambiance magique : la chambre, le salon, la salle de bain et la salle de bain.
Les choses auraient peut-être été meilleures sans vous y être rendues.
Des gens pensaient que c’est la question et il n’a pas été fait.
Si nous restons calmes, nous avons plus de chances de survivre.
Nous aurons une meilleure chance de survivre si nous restons calmes.
Nous avons de meilleures chances de survivre si nous gardons la calme.
Il nous sera donc plus facile de survivre s'il demeure calme.
Nous avons de meilleures chances de survivre si nous restons calmes.
Ils aimaient avoir plus d’espace pour se permettre de jouer à leurs enfants.
Ils aimaient avoir plus d’espace à leur enfant pour jouer.
Ils aimaient avoir plus d'espace pour que leurs enfants puissent jouer.
Ils aiment avoir plus d'espace pour laisser leurs enfants jouer.
Ils ont aimé avoir beaucoup plus de place pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, bon nombre d'entre eux sont censés abandonner le tabac.
Chaque fois que le prix de la cigarette augmente, beaucoup d’individus essaient d’abandonner la pratique de la cigarette.
 chaque fois que le prix augmente dans la cigarette, nombre de gens essayent de cesser de fumer.
Chaque fois que les prix de cigarettes augmentent, beaucoup de gens tentent de cesser de fumer.
 chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens tentent de renoncer à fumer.
Il est toutefois possible que vous fasseniez une amélioration pour votre chien.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
 partir de quels animaux êtes-vous en présence?
Si vous nourrissez correctement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez augmenter sa vie utile.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil.
Avec notre nouvel appareil photo, vous pouvez prendre de nombreuses photos.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos avec votre nouveau appareil photo.
L’appareil numérique pourra être utilisé à de nombreuses fins.
Vous pouvez prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil.
Rien n’est plus fort au monde que la volonté de survivre.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
La détermination de survivre n'est rien dans le monde.
Aucune des forces du monde n'est plus puissante que la volonté de survivre.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
J’ai réalisé, quoique je voulais manger, que je n’avais pas le temps de le faire.
J'ai constaté qu'au cours des dernières semaines, j'avais besoin d'une approche ciblée.
J'ai remarqué que même si j'avais envie de manger, je n'avais pas assez de temps libre.
J'ai découvert que même si je voulais manger, j'avais assez de temps.
Je me suis rendu compte que même si je voulais manger, cependant, je n'avais pas assez de temps à me préparer.
Tom a dû avaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom a dû avaler sa fierté et avouer qu'il avait besoin d'aide.
Tom devait faire avaler sa fierté et avouer avoir besoin d'aide.
Tom a dû lui exprimer son fierté et reconnaître qu'il avait besoin d'aide.
Tom a dû s’abattre à sa fierté et admettre qu’il avait besoin d’aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux ou pas faire avec mon corps.
Personne ne saurait me dire ce que je peux ou ne peux pas faire avec mon corps.
Ni personne ne peut me dire ce que je peut et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux et ne peut pas faire de mon corps.
Personne ne peut m’indiquer ce que je peux et ce que je n’ai pas à faire avec mon corps.
J'en suis convaincu, mais nous travaillerons tous les jours et nous ne sommes toujours pas arrivés à cette fin.
Je crois que cela sera facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n’avons toujours pas fini.
Il est tout aussi facile pour moi, mais la journée passée n'est toujours pas terminée, on y fait du travail tout au long de la journée.
Je pensais que cela serait facile, mais toutes les journées, il a été un travail et nous sommes toujours en train de ne pas être achevés.
Je pensais qu'il serait facile d'effectuer cela... mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas finis.
Hier soir, ma fille n’est pas rentrée chez elle avant la moitié de l’heure.
Meine Tochter kam hier erst nach dem Einsacker wieder zum Hause.
Hier soir, ma fille n'a pas revenir chez elle jusqu'à la moitie de l'heure.
Hier soir, ma fille n'est pas arrivée de retour au domicile avant minuit.
Hier soir, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant l'heure où les personnes avaient été amenées à l'un.
Les mères devraient veiller à ce qu'elles évitent que leurs enfants ne viennent jouer dans la rue.
Mère : éviter que les enfants jouent dans la rue.
Les mères devraient faire en sorte que les enfants ne fuient pas dans la rue.
Les mères doivent empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans la rue.
Les femmes mangent plus légers lorsqu'elles s'occupent d'un mâle.
Les femmes consomment des repas légères lorsqu'elles mangent avec un mâle.
Les femmes mangent plus légers dans le même établissement quand elles mangent avec un gars.
Les femmes consomment de l'eau plus douce lorsqu'elle ne s'est pas le mari.
Si une femme est enceinte ou l'une de ses mères, sa mère peut être en charge de la maison.
Heureusement une femme voyage en toute seule.
Il est courant qu'une femme voyage seul.
Aujourd’hui, elles ne font pas l’économie en se déplacant seul.
Il n’est désormais pas rare que cette femme ait l’habitude d’emménager seule.
On ne peut plus pas désormais s'attendre à ce que les femmes voyagent seules.
Je suis en bout de ligne et je ne suis donc pas à un restaurant plus de trois fois par semaine.
Je suis sur un budget, donc je ne mange pas plus de trois fois par semaine.
Je suis à un budget et, pour ces raisons, je ne m'assimile pas trop à 3 ml de pâtisserie par semaine.
Je ne te laisse pas manger au moins trois fois par semaine.
Je suis d'un budget, je ne mange pas au restaurant plus de trois fois par semaine.
La demande de véhicules importés augmente en raison de la baisse des prix.
La demande de voitures importées croît en raison de baisses des prix.
Elle a diminué de l’ordre de 5 à 6 millions de dollars, les plus élevés chiffres étant prévus en 2006.
La demande de véhicules importés augmente en raison de la baisse des prix.
Devant ces hausses des prix, la demande de véhicules importés s’accroît aussi.
Votre douleur est-elle éternelle, nuancée, diluée ou quelque chose d'autre?
Votre pain est-il tergiversé, affaibli, fébril ou quelque chose d'autre?
Votre douleur est-elle tacheuse, aigu, crampe ou quelque chose d'autre?
Votre douleur est-elle trémie, violente, crampe ou quelque chose de plus?
Est-ce que votre douleur estomac se tarit, est-elle rapide, y a-t-elle une crampe ou une autre chose d’autre?
Il y a trois ans, rien comme ça n'ar fi jamais arrivé.
Il y a trois ans, un tel problème ne s'était jamais produit.
Il y a trois ans, il n'y a aucun moment où ça se serait produit.
Il y a trois ans, une telle opération ne s'avait jamais produite.
Il y a trois ans, ça n'aurait jamais été l'affaire.
Elle l'informa de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle lui disait de ne pas consommer trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle lui conseilla de ne pas se servir de trop de sel, mais il ne l’écouterait pas.
Elle lui conseillait de ne pas utiliser trop de sel, mais il n'écouterait pas.
Il l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sels, et il ne l'écoute pas.
Cela signifie que le choix de la TV ou du radio est trop large.
Il pourrait être nécessaire de désactiver la télévision, ou à peu près d'autre chose.
Peut-être devriez-vous éteindre la télévision ou faire une chose d'autre.
Peut-être devez-vous éteindre la télévision et faire quelque chose d’autre.
Peut-être devriez-vous couper la télévision et faire autre chose.
Je ne sais pas combien je suis heureux que vous veniez en visite.
Je ne sais pas combien je peux vous dire combien je suis heureux que vous ayez pu nous rendre visite.
Je ne puis vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez nous avoir visités.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous visiter.
Il est horrifié d'apprendre que sa belle fille avait perdue la langue.
Tom est hors de sa dignité quand se rend compte à quelle étape sa fille a été percée.
Tom était indigné lorsqu'il a remarqué que sa fille avait fait subir une perforation de la langue.
Tom fut horrifié lorsqu’il a remarqué que sa fille avait subi une perforation de la langue.
Tom constate avec horreur que sa fille a été percée à la langue.
Je sais qu'il est particulièrement peu probable qu'un de vous vouliez jamais me rejoindre, mais j'ai quand même à demander au moins une fois la question.
Je sais qu'il est fort peu probable que vous voudriez aller en soirée avec moi. Mais j'ai toujours besoin d'agir au moins une seule fois.
Je sais que vous ne vouliez jamais faire venir me rejoindre mais j'ai une question à me poser.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez jamais partir avec moi, mais je dois quand même demander une fois.
Je sais qu’il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, je devez quand même poser une seule question.
Le vent rafraîchissait le toit de plusieurs tuiles.
Le vent, venant de la rafale, a arraché au toit un long nombre de pellicules.
C'est le vent qui se déplassait dans cette direction qui a avarié un grand nombre de cailloux du toit.
La rafale du vent a essuyé une grosse quantité de revêtements de tremble sur la toiture.
Les rafales de vent ont enlevé un grand nombre de tuiles de leur toit.
Il est d'avis que la résistance est une dépense d'énergie.
Il se réfère à l'idée que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il considère la résistance comme un gaspillage d'énergie.
Le requérant a pour attitude que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il estime que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il est peu probable que je dispose de temps pour mener à bien à la semaine prochaine ce projet.
Il est peu probable que j'aie le temps de terminer ce projet au cours de la semaine prochaine.
Il est peu souhaitable de pouvoir terminer ce travail avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aurai le temps de mettre au point ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que je puisse terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il n'est pas possible d'atteindre l'île autrement que par bateau.
Il n devient en rien impossible de rejoindre l'île d'une manière autre que par bateau.
Le meilleur moyen d'y arriver reste de se déplacer sur bateau.
Aucun moyen autre que la navigation ne permet de rejoindre l’île.
Pas plus que la navigation est autorisée pour se rendre en bateau dans cet endroit.
Si mon père n'avait pas été tué dans la guerre, il aura aujourd'hui plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué au cours de la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n’avait pas été tué dans le conflit, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n’avait pas été tué dans la guerre, il serait maintenant âgé de plus de soixante ans.
Si mon père n’avait pas été tué dans la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Je suis tr s recommand e dans la sp cifique que je donne pour un essai m tres complet du    album ne me rechignant pas.
Nous vous prions de rester là après le spectacle s'il vous plaît signer des autographes à ce titre.
Veuillez rester sur place après le concert où l'on va signer des autographes.
Il sera bientôt plus facile d’obtenir des exemplaires de cette chanson.
Je sais que ce groupe sera très en demande, et ce sera la dernière année qui vient de tenir, mais n'importe combien d'autres gens le méritent.
Dites-moi pourquoi vous étiez absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent aujourd'hui.
Veuillez m'indiquer pourquoi vous êtes absent à l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent de l'école hier.
Une voiture blanche m’a pris la tête pendant les deux derniers milles.
Une voiture blanche m’a manqué toutes les deux dernières miles.
Ce qu’ils appellent à ce moment est l’inconvénient qu’ils aient pris dans le monde.
Une voiture blanche me laisse la piste il y a deux kilomètres.
Je fais la fuite d’une voiture blanche à mes sillages depuis quelques milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux de croissance annuelle de 4,8 %.
Une hausse trimestrielle de 1,2 % entraîne un taux de croissance annuel de 4,8 % dans notre secteur.
Une augmentation trimestrielle de 1,2 % signifiait une croissance annuelle de 4,8 %.
Le taux de croissance moyen de cette dernière et des plus faibles débiteurs de capitaux a été enregistré de 0,2 à 0,7 %.
En effet, pour une croissance de 1,2 % sur un trimestre, le montant annuel de la croissance a atteint 4,8 %.
Je pense que vous ne lui expliqueriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui dites pas que nous ne nous sommes pas rendus à nos devoirs.
Je crois que vous ne lui diriez pas qu'on n'avait pas fait ses devoirs.
Je pensais que vous lui ne vous dites pas qu'il n'y avait pas eu pour de nos devoirs.
Ces trois filles seront donc ici à Nol, et elles seraient à nouveau présentes à la fête de Nol.
Nous ne pouvons que croire que les trois filles seront ici à Nol.
Les trois de nos filles seront toutes ici au sommet de Nol.
Ces trois filles se réunissent pour Nol.
Chacune de ces trois filles sera ici à Nol.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais aussi français!
L'enseignante parle le français et pas seulement l'anglais.
Notre professeur ne parle pas seulement l'anglais mais également le français.
Il ne parle pas seulement l'anglais, mais le français aussi.
Entre repas, il est habituellement capable de mettre en cale une généreuse réserve de confiserie, de glace, de popcorn et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à abattre une généreuse somme d'or de bonbons, de crème glacée, de pâtisseries et de fruits.
Entre chaque repas, il lui fait de gros sautes de bonbons, de crème glacée, de popcorn et de fruits.
Entre les repas, il parvient habituellement à mettre des bonbons, de la crème glacée, du brocoli et des fruits dans son enfer généreux.
Entre le repas, il réussit généralement à s'emmagasiner des sucreries, de la crème glacée, du mas et des fruits.
Personne ne nous prétend dire la vérité ni s'associer au Conseil national de l'Europe.
J'ai l'impression que personne ne nous dise la vérité.
J'ai le sentiment que personne à ce jour ne nous dit ce qui est vrai.
Je suis de l'impression que personne ne nous dit la vérité.
Je suis d'avis que personne ne nous dit la vérité.
Tom demande à Mary quand a-t-elle acheté un livre, la dernière fois?
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Marie quand l’avait-elle acheté un livre la dernière fois?
Tom demanda à Marie quand elle avait eu le dernier livre dans son épaule.
Tom a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Nous souhaitions faire de nombreuses choses, mais il a été inutile de nous y faire.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous n’avons jamais fait bon nombre.
On avait à cur de faire de nombreuses choses, mais nous n’avons jamais vu parvenir à les faire.
Nous voulions plusieurs choses, mais nous n'avons jamais été venus à y arriver.
Nous voulions agir à plusieurs reprises, mais nous n'avons jamais été en mesure des réaliser.
Cette nuit, nous avons fini par trouver le feux à l'extrémité inférieure de la ligne de commande.
Désolé je n'avais pas été en mesure de venir hier: une chose est venue nous rejoindre et nous avons trouvé le temps d'y venir.
Je suis désolé de n'avoir pu attendre hier, quelque chose est allé à l'affiche.
Je suis désolé de ne pas pouvoir venir hier, je suis mort parce qu'un aspect s'est posé.
Désolé, je n’ai pas pu venir aller hier, quelque chose s’est produit.
Je crois que Beethoven est le plus grand compositeur qui a jamais vécu.
J'ai la conviction que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je crois que Beethoven est le plus grand compositeur jamais vivant.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait vivi.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Il serait dommageable de ne pas intervenir dans des situations de sécurité ou de sévices lorsque des conditions d'obtention ou d'un accès sans danger seraient renfermées.
Je veux que vous ayez le temps de rester en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je voudrais que vous vous mainteniez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je vous veux rester en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
L'hôtel a pris le pignon du quartier qui s'appelle le "Maison de Paris".
Cette île est idéale pour un voyage de la famille, car ses véhicules de transport et ses appareils sont plus que tout aussi habiles.
En plus de les offrir dans ses édifices, ces immeubles sont facilement accessibles à pied : dans l'aéroport d'Istanbul, à 4 minutes à pied du centre-ville, de la station de métro de la ville, à 2
Il est particulièrement important d'en faire une heure en voiture pour voir la vieille maison.
Ce n'est pas le cas pour toutes les voitures, et je le crois bien.
Je vais les débarrasser dans une pièce et les laisser battre leur tête.
Ils vont se mettre dans une pièce pour participer à un tir de force.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser prendre le feu pour ce faire.
Je vais les mettre dans une pièce et leur permettre de se battre.
Je vais les mettre en salle et les laisser battre en branle.
Je sais qu'il est très peu probable qu'aucune partie ne soit disposée à m'aider.
Il est très peu probable qu’une personne serait disponible pour me prêter son concours.
Je sais qu’il est très peu probable que quelqu’un accepte de m’aider.
Pourtant, je sais qu'il est très peu probable qu'aucun n'est disposé à le me aider.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un sera prêt à m'aider.
Il me faut apprendre à venir le journal, le matin.
Même si j’ai bien rempli mes obligations, ma tête n’a pas été me conformer au programme et c’était donc une tentative insolite pour me permettre de ne jamais avoir de chien avec ce qui était le jour de bureau, il
J'ai enseigné à mon chien comment je m'adressais au journal le matin.
Mon chien m'a entraîné à me porter le journal le matin.
J'ai fait le chien me apporter le journal le soir.
Seulement quelques étapes ont été réalisées au cours des dernières semaines.
Vérifiez-vous que cela soit fait rapidement ou bien correctement?
Vérifiez-vous que ce soit fait rapidement ou que cela soit fait correctement?
Vérifiez-vous que la procédure soit effectuée rapidement ou faut-il en faire le point?
Veuillez-vous cela rapidement ou bien comme prévu?
Mais qu’est-ce qu’il est là de l’Est et du Nord?
Et nous n'en sommes pas encore arrivés... Un sort peut s'être produit.
Il n'est pas encore arrivé à l'intérieur du territoire et peut-être il en est devenu une autre.
On peut en apprendre au XXe siècle.
Il n'est pas encore venu ; quelque chose pourrait y avoir été arrivé.
De même, à vous, n'oubliez jamais de prendre le temps de rencontrer votre mari.
Il faudrait que le temps passé avec votre partenaire soit élevé sur votre liste de priorités.
Le fait de passer des heures avec votre aîné doit également être hautement prioritaire.
De temps avec votre partenaire important devrait être au coeur de votre liste de priorité.
Dépenser du temps avec votre collègue de fait devrait figurer en tête de votre liste de priorité.
Je n'ai aucun doute quant au caractère exact de ce document.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
J’ai des doutes quant à l’authenticité de ce document.
J'ai des doutes quant à l'authenticité du présent document.
Cependant, je pense que l'authenticité de cette requête est douteuse.
Elle a revêtu des lunettes foncées pour protéger ses yeux contre la glaçon.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Elle s'est portée à lunettes d'obscurité pour protéger ses yeux du soleil.
Elle se pose des lunettes noires pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a fait porter des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Pour une forme triangulaire, la somme de tous les côtés s'élève à 180 degrés.
La somme de tous les angles dans un triangle est de 180 degrés.
La somme de tout l'angle d'un triangle est égale à 180 degrés.
La somme des points d'angle qui composent un triangle est de 180 degrés.
La somme de tous les angles d'un triangle correspond à 180 degrés.
Tout le monde est censé le faire, mais peu de gens effectivement le savent.
Chacun doit connaître la loi, mais peu de gens en connaissent l'existence réellement.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais très peu de gens en connaissent la réalité.
Le droit doit être connu de tout le monde, mais peu de gens le font effectivement.
Chacun est supposé parfaitement s’informer de la loi, mais très peu d’autres ont réellement l’habitude.
La culture rurale est très tranquille, comparée à la ville.
La vie dans la campagne était tellement paisible que la vie urbaine.
Le village est un lieu très tranquille comparativement à la ville.
La vie rurale est très paisible par comparaison à la vie urbaine.
La vie rurale est très paisible par rapport aux villes.
La petite fille, profondément émue par les pénibles anecdotes du vieil homme, s’est sombre dans les larmes.
La petite fille, éprouvée par la pitié de l'histoire du vieux homme, se plia avec les larmes.
La petite fille, profondément émue par l’histoire pitié du vieil homme, est apparue aux larmes.
A la suite du légenre désolant de ce vieux homme, la petite fille s'est éteinte dans les larmes.
La petite fille qui avait été fortement bouleversée par l'histoire pitiable du vieux homme s'est éclatée de lacris.
Si vous pouvaiiez me prêter quelques fonds, je le saurais vraiment.
Si vous pouvaiiez me prêter un peu d'argent, j'en serait extrêmement reconnaissant.
Si vous me permettes de le prêter quelque argent, j'apprécierais beaucoup.
Si vous pouvaiiez me prêter quelque argent, j'en serait très reconnaissant.
Je vous demanderais très cher de m'en prêter un peu d'argent.
Combien de temps faut-il d'aller à pied jusqu'à votre maison à partir de cet endroit?
Combien de temps faut-il à partir de cette pointe pour vous rendre à la maison?
En savoir plus sur l'installation de votre logement, comment prendre le temps de vous rendre depuis cet endroit à pied?
Combien de temps faut-il pour vous rendre à l'hôtel à pied d'origine?
Combien de temps faut-il de marcher jusqu'à votre maison depuis votre bureau?
Il s'agit de la langue maternelle ou de la langue d'un étranger.
 La langue qu'on enseigne peut être très importante dans l'apprentissage, le développement, l'entretien, la promotion des résultats, la recherche, la prise de décisions et la formation.
Nous avons beaucoup plus de difficulté à nous souvenir de la façon de parler une langue sans une quelconque occasion de le parler.
On peut difficilement se rappeler comment parler une langue si on ne parle pas cette langue.
Aucune occasion ne vous permet de parler une langue.
Il ne faut pas arriver pour tout simplement dicter de la politique à nos hôtes.
Vous ne pouvez pas passer un seul mot ici et commencer à dicter des lignes directrices.
On ne peut pas entrer ici tout simplement pour commencer à dire des politiques.
Il ne faut pas passer à l’hôtel pour en décider.
Vous ne pouvez pas vous asseoir ici pour commencer à dicter la politique.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez que vous ne pouvez pas faire échouer?
Que feriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer?
Que feriez-vous si  vous saviez que vous ne pourriez pas   echouer?
A votre tour, que feriez-vous si vous saviez que vous ne pourriez pas réussir?
Que tenteriez-vous d’accomplir si vous saviez que vous ne pourriez pas échouer?
Je souhaite me faire du virage, j'ai donc fait bon train tous les jours.
Je voudrais m'enrôler et c'est pourquoi je travaille chaque jour en forme.
J'aimerais devenir forme et c'est pour cela que j'ai couru tous les jours.
Je veux mieux être en forme, j'ai donc tout en train de travailler jour après jour.
Je veux prendre corps et j'ai fait du tri, chaque jour.
Nous devrions prêter la plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions prêter davantage attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Il faut plus d'attention face aux problèmes environnementaux.
Il faudrait accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Vous devez faire une place importante sur votre liste de priorités en consacrant du temps à l’autre personne ayant des propos en apparence.
Pendant ce temps, prenez soin de prendre soin de votre conjoint ou de votre conjointe, y compris ceux qui vous entourent.
Prendre du temps avec votre fiancé l'est parmi vos priorités.
Vous devriez accorder beaucoup d’importance à votre séjour avec votre personne ayant une importance particulière.
La jouissance d’un moment avec un autre être cher devra occuper une place prépondérante sur la liste de vos priorités.
Vous avez déjà dit à Tom ce qu'il s'était passé à Marie?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui s’est passé a Mary?
Avez-vous déjà transmis à Tom ce qui s'est passé à Mary?
Vous avez déjà parlé à Tom de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seule enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment conférez-vous à une femme qui vient tout juste de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Vous devez prendre au moment opportun les mesures appropriées.
Vous devriez prendre les mesures nécessaires au moment opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Vous devriez vous employer à prendre les mesures appropriées en temps opportun.
Je ne crois pas que nous sommes heureux de ce qui s'est passé.
Je pense que nous n’avons pas de satisfaction à l’égard de ce qui s’est passé.
Je crois qu'aucun de nous ne se réjouit de ce qu'il s'est passé.
Je pense que nous ne sommes nullement heureux du sort qui nous a fait suite.
Je ne crois pas qu'un quelconque d'entre nous soit satisfait de ce qui s'est passé.
Le sommet se tiendra à Shibuya, au nord-ouest de Kyoto, à partir du point de départ et s’étend jusqu’au point de départ. Le sommet sur l’île de Chikungfu est un endroit privilégi
Il convient de visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses vieux temples et sanctuaires.
Vous devez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses vieux temples et sanctuaires.
Vous faites bon train, venez rejoindre Kyoto, le célèbre ville des temples de sépulture et des temples historiques.
Il faut voir Kyoto, célèbre pour ses vieux temples et sanctuaires.
Par ailleurs, il ne s'agissait pas de toute chose hors de la cour, mais de tout son intérêt et de tout sa faon de réfléchir à ce problème auquel devait faire face la femme.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui les a poussées à s'arrêter et à revoir leurs regards.
Il y avait quelque chose dans cette maison qui l'a fait arrêter au réexamen.
Il existait quelque chose de cette maison qui l’a incité à y chercher encore une fois.
La maison a eu quelque chose qui le rit à nouveau à la recherche.
La presse ne cesse le meurtre du président pour ne pas respecter sa promesse de ne pas majorer les impôts.
La presse a agressé sans relâche le président pour ne pas avoir respecté l’engagement pris de ne pas relever les impôts.
La presse ne cesse d’en s’efforcer d’amener le président à renoncer à sa promesse d’éviter toute augmentation d’impôts.
La presse poursuit sans interruption les efforts du président contre le renoncement à son promesse de ne pas augmenter les impôts.
La presse a eu recours lentement à son auteur pour ne pas renoncer à la promesse de payer de l’impôt.
La maîtrise d'une langue étrangère implique beaucoup d'acharnement.
Mûrir une langue étrangère exige beaucoup de travail.
La maîtrise de la langue étrangère exige beaucoup de travail.
C'est beaucoup d'énergie et d'effort dans la maîtrise d'une langue étrangère.
Mieux comprendre une langue étrangère exige beaucoup de travail et à ce titre, il y a des difficultés considérables.
Ni nous ne voulons aller, bien que l'une ou l'autre soit tenue.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais c'est vous ou votre femme qui doivent y aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais toutes les deux vous et votre épouse nous seront indispensables.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme doivent aller.
Rien d'entre nous ne veut aller en dehors du pays, mais vous ou votre épouse devez en aller.
Personne ne peut sortir de la salle de classe avant que le clocher ne sonne.
Nul n’est autorisé à sortir de la salle de classe avant la sonnerie.
Le seuil de sécurité se limite à 10 jours.
Personne n'a le droit de quitter la salle jusqu'à ce que la cloche se remette.
Personne n’est autorisé à quitter le hall de midi tant qu’on n’a plus rangé la cloche.
Il nous faut trouver le bêtement qui m'inspire et faire quoi qu'il en soit.
On a du trouver à Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Il nous faut trouver Tom avant qu'il ne me faille tout à coup.
Il faut trouver Tom avant qu'il puisse faire quelque chose de stupide.
Nous devrons trouver Tom en attendant qu'il fasse quelque chose de stupide.
Ils ne parlent pas.
Le senateur te met en ligne, la migue ne se met pas a l'abri.
On le met dans l'embryon, mais il ne parle plus sans la présence d'une personne.
Le son est timide et ne parle jamais à moins qu'on le lui parle; vous devez lui parler.
Les héros ne sont pas connus parce qu'ils ne sont pas assez sécuritaires, de sorte qu'il est parfois plus facile pour leur famille et leur famille d'être des parents.
L'enfant écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il repassait son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio en féculant son chien.
 l’écoute des nouvelles à la radio, il nourrissait son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio et lui a donné le goût d’aller manger son chien.
Il écoutait les nouvelles à la radio lorsqu’il mangeait son chien.
J'en suis vraiment désolé, mais il semble que vous ayez mal déplacé votre écharpe.
J'en ai eu fini par vous escompter. Il nous semble que vous ayez déplacé votre foulard.
Je suis vraiment déçu pour cela, mais il semble que je ne trouve pas votre foulard.
Je vous m'est vraiment désolé, mais je me suis fait glisser votre maillot.
Je vous dénonce, mais je semble avoir mis de côté votre tave.
Je n'ai malheureusement pas assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de partir à l'école.
Je ne suis pas sûr que je dispose d'assez de temps pour nettoyage ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne suis pas certain de pouvoir nettoyer ma chambre avant de partir à l'école.
Je ne crois pas que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Alors que vous êtes là, faites une tasse de café à mes côtés, comme moi.
Pendant que vous êtes là, veuillez faire une tasse de café pour moi de même.
Il est bon que vous me soyez d’accord à tout ceci; veuillez préparer de l’eau pour moi.
Si vous la savez, s'il vous plaît prenez également une tasse de café pour moi.
Pendant ce temps, s’il vous plaît, allez moi aussi en faire une tasse de café.
Elles font valoir que la répartition de la richesse doit être équitable.
Ils argumentent que la répartition de la richesse doit être équitable.
Ils font valoir que la distribution de la richesse devrait être équitable.
Elles font valoir que la répartition des richesses devrait être équitable.
Ils affirment que la répartition de la richesse doit être équitable.
La théorie que je veux appliquer est que les choses devraient être vues à distance.
Le point de vue qui me préoccupe, c’est que des choses doivent être vues de loin.
M'una de mes propres théories veut que les choses soient visualisées d'éloignement.
Ma théorie est que les choses doivent être observées de loin.
Une théorie qui me tient à coeur est qu’une chose doit être considérée à distance.
J’aurai le grand plaisir de traduire cette histoire et de vous transmettre sa lecture.
Ce sera un grand plaisir pour moi d'écouter le récit et de vous le lire.
Il sera moi un grand plaisir de traduire et de vous lire ce texte.
J'aurai la grande satisfaction de vous traduire ce récit et de vous le lire.
Il aura été pour moi un grand plaisir de traduire l’histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, les seizièmes présidents des États-Unis, naît dans une cabane de bois rond au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis est né dans une cabine de grumes du Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des Etats-Unis, naît dans une cabine en bois au Kentucky.
Abraham Lincoln, seizième président des États-Unis, est né dans une cabane en logs au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, était né dans une cabine de rondins au Kentucky.
En raison des mauvaises conditions météo, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
En raison des mauvais temps, le départ de l'avion était retardé de deux heures.
Par suite des mauvaises conditions climatiques, le départ de l'aéronef a été retardé de deux heures.
Par suite du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Comme la météo était mauvaise, il a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Celui-ci est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Il a été reconnu représentant du gouvernement canadien.
C'est le meilleur cadeau à mes amis de Nol de je me suis jamais vu.
Il s’agit de la meilleure cadeau que j’ai reçu à Nol.
C'est le meilleur cadeau de Nol que j'aie jamais reçu.
Il s'agit du mieux que j'aiit reçu au cours des 4 dernières années pour la fête de Nol.
Cette offre de Nol est la meilleure parmi les toutes sortes.
Je n’ai pas la certitude que c’était ce qu’il semblait alors.
Je ne suis pas sûr quoi il s'agissait, mais nous pouvions penser que c'était un coup de feu.
Je n'ai pas vraiment connu ce qu'il s'agissait de, mais ce pouvait sembler un coup de feu.
Je ne sais pas ce que c'était mais cela semblait être un coup d'engrenage.
Je ne suis pas certaine de la source, mais cette évocation semblait avoir été faite à coup de feu.
Je ne peux croire que vous ne vous êtes pas au moins prêt à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne peux croire que vous noyez pas du moins prêt à envisager la possibilité qu'il y a d'autres alternatives.
Je ne puis étonner que vous ne soyez pas disposé à envisager la possibilité d'autres solutions.
Je ne puis croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne puis croire que vous êtes au moins prête à explorer la possibilité de trouver d’autres solutions.
J'ai à tout moment retranché tout ce que mon professeur leur avait dit.
J'ai enrayé avec soin ce que mon professeur a dit.
J’ai retiré soigneusement tout ce que mein professeur m’a dit.
Je mets à l'essai avec minutie tous les mots que mon professeur a laissés.
J’ai soigneusement me retranché tout ce qu’a dit mon professeur.
Elle s'efforçait de nettoyer le domicile pour se préparer à une fête.
Elle est allé nettoyer la maison en préparation d'une fête.
Elle nettoyait la maison au moment où elle préparait un rendez-vous.
Elle avait nettoyé la maison en préparation d’une fête.
Elle nettoyait la maison, préparait une fête.
Si vous allez en autobus, vous pouvez le faire en près du tiers des cas.
Si vous allez en autobus, vous pourrez y arriver pour environ le tiers du temps.
Quand on se déplace avec le bus on peut passer à la station en peu de temps (environ le tiers du temps).
Si l'on passe par un bus, on arrive dans un tiers environ du temps.
En voiture, il y aura un bon accès en tiers environ.
Il ne s'agit que du sable.
Il ne s'agissait que de sable dans toute la mesure de l'oeil.
Il y avait tout, à côté du sable, au sable du nez.
Il n’y avait, dans la distance que l’oeil était possible, que du sable.
Tant que l’oeil ne pouvait voir rien d’autre que du sable.
J' ai jamais pensé pour un moment que mon blog deviendrait tellement populaire.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog soit si populaire.
Je n'ai jamais imaginé pour un moment que mon blog devienne si populaire.
Je n'avais jamais imaginé une fois pour toute que ce blog devienne aussi populaire.
J'ai jamais pu imaginer, pour un moment, que mon blog deviendrait aussi populaire.
Il serait préférable que vous n'arriviez pas à manger avant l'admission au lit.
a fut il a fait avancer les réservations vers le petit déjeuner.
Il vous serait mieux de ne manger pas avant l'heure du sommeil.
Un endroit qui ne fait pas du bien que la chambre se tienne a des places, car ce n'est pas facile.
Il serait plus valable de ne pas manger avant de s'étendre à la nuit.
Il est très important de vous aviser qu'il faut verser un montant pour l'envoi des bagages.
Si un porteur accompagne vos bagages, n'oubliez pas de lui donner des pénalités.
Si un porteur vous transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui faire un tournant.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas d'en faire une.
Si un porte-bagages a une place, n’oubliez pas de saver le sac.
Si tout est en bon ordre avec vous, je vais repartir tôt aujourd’hui.
Si tout va bien avec vous, je vais rentrer plus tard aujourd'hui.
Si tout tient bien, je rentrierai tôt aujourd'hui.
Si tout s'avère en accord avec vous, je vais revenir chez vous tôt aujourd'hui.
Si ce n'est pas tout à fait en accord avec vous, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Avez-vous remarqué un changement de gros ou de couleur des taupes?
Avez-vous remarqué un changement dimportance et de couleur des papillons de Dougherty?
Avez-vous observé un changement de la taille ou de la couleur des lésions?
Vous avez noté une modification de la taille ou de la couleur du mouflon?
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des flambeaux?
Il connaît des problèmes de vision sans lunettes.
Se rendre à une visite par le personnel est d’un grand nombre.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir en l'absence de ses lunettes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon enseignant d'anglais m'a recommandé de lire ces deux livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces volumes.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Le tir de photos s'interdit dans de nombreux musées et galeries.
Les bobines est interdite dans beaucoup de musées et de galeries.
Le fait de les se servir de bâtons à autoportrait est interdit dans de nombreux musées et galeries.
Les bâtonnets à auto-traitées sont interdits dans beaucoup de musées et de galeries.
Les bâtons de sil ont été interdits dans de nombreux musées et galeries.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été à notre détresse.
Sans votre foolishness, nous ne s'écueillirions jamais.
Sans cette folie, nous n’aurions jamais été en péril.
S'il n'avait pas été de votre stupidité, nous n'aurions jamais eu ce mal.
A défaut de votre incohérence, nous n'eût jamais été en ce problème.
Si je connais mieux le fonctionnement d'un ordinateur, peut-être les gens penseront plus.
Si je connais bien la façon d'utiliser un ordinateur, peut être leur paye m'augmentera.
Si je savais comment utiliser un ordinateur, ils m'invrais - il me l'était déjà - en m'accordant plus de droits.
Si je me soucie d’utiliser un ordinateur, ils pourrait aussi m’acquitter de plus à la charge.
Et ils ne seraient pas plus cher à me rémunérer par rapport aux hommes qui me connaissent.
Je n'ai pas la possibilité de me passer la journée à mes enfants.
Ce que je peux faire, c'est obtenir de l'information à l'attention du personnel, c'est se payer des soins.
Je n'ai pas le temps de passer avec mes enfants, j'estime qu'il faut avoir du temps pour moi.
Je n'ai pas du temps pour me mettre en compagnie des enfants » ; « Vous devez prévoir le temps.
Je n'ai pas le temps de passer des heures avec mes enfants, et vous devez prendre du temps».
J’avais quelques heures libres, alors je me suis assis sous un arbre et j’ai lu un livre.
Je n’avais pas assez d’heures libres, donc j’ai eu le plaisir de lire un livre dans une tige sous un arbre.
 cause des heures que je disposais, je m’amasseais sous un arbre et je lis un livre.
Je dois toutefois attendre quelques heures pour m’asseoir sous un arbre et lire un livre.
J’avais quelques heures libres; j’ai donc assis sous un bois et lu un livre.
Les choses que nous voulions faire étaient nombreuses, mais nous n'avons jamais été capables de les réaliser.
Nous voulions faire bon nombre de choses, mais nous n'avons jamais vu les temps pour y arriver.
Nous voulions faire de nombreuses choses, mais n'avons jamais réussi à réaliser elles le plus rapidement possible.
M. ZII, ancien Premier ministre en chef, s’est vu retirer sa nomination pour se rendre à l’étranger.
Nous avons déjà fait bien des choses, mais jamais l’on en a pris connaissance.
Quand il est venu à mes bureaux, je me fiais du patron agissant en simulant celui-ci.
Je m'imputais à mon patron lorsqu'il m'avait présenté.
Quand ce dernier s'est présenté, je fais une fonction du patron en m'impersonnant.
Je faisais l'impersonation de mon patron, lorsqu'il m'est rendu.
Quand il est sorti, je réalisais une impersonnation de mon chef.
Avez-vous reçu une toux répétée au cours des derniers jours?
Avez-vous eu de la toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous souffert de la toux persistante dans les derniers jours?
Vous avez-vous souffert d'une toux persistante au cours des derniers jours?
J'ai mieux faire quelque chose avant que le problème se dégrade.
J'ai mieux faire quelque chose avant que le problème ne se détériore encore.
Ce devrait dire, je devrais faire quelque chose pour venir à bout de sa problématique.
Je valais mieux faire quelque chose avant que le problème ne s'aggrave.
Je préférerais faire quelque chose avant qu'il s'aggrave.
Si vous souhaitez lancer une nouvelle entreprise, vous devez avoir un plan d'affaires.
Si vous allez lancer une nouvelle entreprise, vous aurez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous voulez lancer une nouvelle entreprise, vous devez avoir un plan d'affaires.
Si vous devez lancer une nouvelle entreprise, c'est au plan d'affaires qu'il faut s'adresser.
Si vous voulez démarrer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'entreprise.
Le petit petit déjeuner et les petits petits déjeuners sont le principal avantage, étant donné le prix des tarifs, et que s’il y a lieu le prix est trop bas.
Un de mes amis qui m'avaient accompagné à l'étranger a fait sa portefeuille se tromper, ce qui ne me laisse pas une bonne impression.
L'autre hôte était un ami qui m'était rêvé lors de notre premier voyage à l'étranger et qui, d'après moi, ne m'a pas laissé d'excellente impression.
Un ami d'un voyage à l'étranger avec qui j'ai voyagé a reçu un vol à poing et je ne pense pas que cela ait laissé une grande impression à cet égard.
 l'aube la ville s'était infligée la lésion.
Les deux dernières lignes de ce document sont pour la plupart illegibles.
Les deux dernières lignes du document sont pour la plupart illisibles.
 les deux dernières lignes, les renseignements seront lisibles.
Les deux dernières lignes du document sont essentiellement illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont, pour la plupart, illisibles.
Après dix ans de partenariats, ces deux entreprises sont revenues.
Après dix ans d’existence comme partenaires commerciaux, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans de partenariat, ils ont décidé de s’enlever.
Après dix ans de partenariat, ils décident de se séparer.
Après dix années d'affaires comme partenaires, ces deux hommes décident de quitter leurs affaires.
Une petite poche peut être utile.
De petites lampes de poche peuvent vous aider.
Avoir dans votre poche une petite lampe de poche peut être pratique.
Le fait de tenir une petite lampe de poche peut vous être utile.
En effet, il peut être utile d'avoir dans votre poche une petite lampe de poche.
Je sais que vous n'avez rien à faire que vous essayez d'aider, et je l'apprécie.
Je sais que vous essayez simplement d'aider, et j'apprécie ça.
Je sais que vous essayez simplement de les aider e.
Je sais que vous essayez tout simplement d’aider, et j’en ai tellement apprécié.
Je sais que vous voulez vous venir en aide et j'en suis très heureux.
En effet, cette dernière avait un solde plus élevé qu’elle n’admettait de pouvoir s’en abtre.
Elle était plus endettée qu’elle n’était prête à l’avouer.
Elle était plus endettée qu'elle ne l'avait prêtée à admitre.
Cette dernière est encore plus endettée qu'elle n'est prête à avouer.
Elle était plus endettée qu’elle ne le souhaitait.
Je pense que vous allez le faire, peu importe quelles choses nous ferons.
Je vous pense qu'il se passera là quel que soit ce que nous disons.
Je suppose que vous allez le faire, quelle que soit notre déclaration.
Je suppose que ce sera le cas, peu importe ce que nous disons.
Je suppose qu'on va les mettre en pratique en fonction de ce que nous voulons dire.
Les langues anglaises britanniques diffèrent de beaucoup de celles des langues américaines.
Le royaume-Uni est un économat unique dans la région.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain de nombreux points.
Cette langue se distingue de l'anglais américain sur de nombreux plans.
Le briton anglais diffère de ceux de l'anglais américain à beaucoup de égards.
Je suis tout à fait d'accord de payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.
    Je ne peux pas s’opposer a la platana de des taxes s’il s’avéra nécessaire.
Je n'ai pas d'objection à payer de droits spéciaux si cela s'avère nécessaires.
Je n'ai aucune objection à payer une redevance spéciale s'il y a lieu.
Je n'ai aucune objection à augmenter les droits si nécessaire.
La douleur causée par cette rupture complexe était presque insupportable.
La douleur associée à cette fracture comprimée était presque intolérable.
La douleur associée à cette fracture était pratiquement insupportable.
La douleur provoquée par la fracture en compositif se révéla presque insupportable.
La douleur de la fracture à base de composantes était presque insupportable.
Il veut que ses cendres soient propagées sur l'océan après son décès.
Il voulait que ses cendres soient réparties sur l'océan après sa mort.
Il voulait que ses cendres se répandent plus tard dans l’océan.
Alors que c’était la semaine qu’il semblait : « Il croyait que les cendres n’ont jamais été détruites, et qu’elles seraient probablement détruites par la présence des armes ».
Lorsqu'il est décédé, il voulait étendre ses cendres vers l'océan.
Après quelques minutes, je me suis efforcée de perdre de l'intérêt pour la conversation.
Quelques minutes plus tard, je commence à perdre de l'intérêt pour la conversation.
Il m'a été demandé de m'écouter et de me rappeler la méthode d'information et de dialogue.
Après quelques minutes, je me suis intéressé à mes conversations.
Une fois au-delà de quelques minutes cela m’a fait perdre mon intérêt.
 la suite de l'incendie, l'odeur de fumée était restée dans l'air pendant plusieurs jours.
Suite à l'incendie, le parfum des fumées restait dans l'air pendant des jours.
Cependant, la fumée de fumée était néanmoins restée inexistante pendant des jours après le feu.
Après le feu, l'odeur de fumée a été ressentie dans l'air pendant quelques jours.
Après le feu, l'odeur de la fumée a régné dans l'air pendant quelques jours.
Je ne sais quel jour je pourrai vous rembourser les sommes que je vous dois.
Je ne sais pas quand je pourrai te rembourser l'argent que je vous dois.
J'ignore quand je pourrais rembourser la somme que j'ai déjà exigée.
Je ne sais pas quand je reviendrai pour vous rembourser l'argent que je vous redevrais.
Je ne sais pas quand j'aurais l'occasion de m'engager à restituer l'argent dont je vous suis redevable.
Tom s'était promis de ne pas faire la même erreur.
Et, à sa fin, il va en tirer les ruelles de son feu.
Tom s'est promis qu'il ne commettreait jamais la même erreur de nouveau.
Tom était prouve qu'il n'aura jamais commis la même erreur à nouveau.
Tom a promis de ne plus se livrer à la même erreur.
La discipline est le principal élément du succès.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
La discipline est la composante la plus importante du succès.
La discipline est le facteur le plus important de la réussite.
La discipline est la composante la plus importante du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles à l'heure actuelle dans le monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus jolies des femmes au monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles du monde.
Ce fut à rien de changer, que de revenir à notre camp de base ait été très difficile par la blizzard.
Nous avons trouvé très difficile de revenir à notre campement de base dans le gel.
Nous avons eu des difficultés à rentrer à nouveau à notre camping de base pendant que le blizzard faisait rage.
Le retour de nos campements de base s’est révélé très difficile en l’état de gel.
Nous avons trouvé le retour à notre camp de base très difficile avec le blizzard.
Tom appelle toujours chaque fois que Mary fait quelque chose de stupide.
Tom élève toujours à Marie chaque fois qu'elle fait quelque chose de moqueur.
De plus, Mary a l'impression qu'un bon enfant s'acquitte de sa tâche de manière énergique en chantant "Madame d'or".
Tom exhorte toujours Marguerite à faire de stupides choses.
Tom s’immensement enchante Mary quand elle a fait quelque chose de stupide.
Je voudrais connaître pourquoi vous n'avez pas participé à la rencontre ce matin.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas à la réunion ce matin.
J'aimerais savoir pourquoi vous n'êtes pas à la réunion ce matin.
J'aimerais savoir pourquoi vous n'êtes pas venus à la réunion ce matin.
Je voulais savoir pourquoi vous n'étiez pas là ce matin.
Tom s'interrogeait sur le moyen de s'adonner sans voiture.
Elle se pose à Tom pour savoir comment il est censé se déplacer sans voiture. Il craint que M. Garrix, en ait une autre, ne retombe sur les gens.
Tom se demandait comment il était censé se déplacer sans voiture.
Tom s’interrogeait d’abord sur la manière dont on devait faire hors du véhicule.
Tom se demandait comment il pouvait se déplacer sans voiture.
L'enseignant avait choisi pour les élèves l'ordre alphabétique.
L’enseignant a procédé à la citation des élèves par ordre alphabétique.
L'enseignant ou la professeure a appelé les élèves dans l'ordre alphabétique.
Les élèves étaient appelés par ordre alphabétique.
L’enseignante a appelé les élèves dans l’ordre alphabétique.
Vous faudrait plutôt aller au dentiste afin d'avoir une dent rompue.
Il faut mieux aller au dentiste pour que la teneur de cette tienne se retire.
Vous devez faire le nettoyage des dents au dentiste.
Il se peut qu’on sache mieux s’adresser à un dentiste afin d’en retirer la dent.
Il faudrait aller au dentiste pour faire retirer cette dent.
Elle vit depuis 5 ans à titre présumé.
Depuis cinq ans, elle se trouve inscrite à un poste.
Elle s'agit du nom de Mme McCulloch, qui vit depuis cinq ans.
Elle vivait depuis cinq ans sous un nom présumé.
Elle vit dans cette résidence depuis cinq ans sous un nom présumé.
Il y a plus de deux ans, elle lui a présenté sa sur.
Elle l'a présentée à sa sur il y a plus de deux ans.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Elle lui a présenté sa soeur, il y a plus de deux ans.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous avons besoin de personnes bien informées et ayant des connaissances en informatiques pour travailler à votre entreprise.
Nous cherchons à occuper un poste informatisé.
Nos partenaires sont les entreprises qui souhaitent avoir leurs propres bureaux, ou ceux qui ont l'expertise en matière d'informatique.
Nous cherchons à trouver des personnes compétentes en informatique qui travailleront pour nous.
Nous sommes à la recherche d'une personne informatisée prête à l'emploi.
La bombe a été désamorcée quelques minutes avant qu'elle ait explosé.
La bombe avait été débarquée quelques minutes seulement avant qu’elle ne se tremble.
La bombe a été désactivée quelques minutes avant qu'elle n'explose.
La bombe avait été dissipée seulement quelques minutes avant de s'érupter.
L’explosion de la bombe n’a été diluée que quelques minutes après qu’elle eut éclaté.
Le projet Tatoeba, accessible à partir de tatoeba.org, s'emploie à créer une longue base de données de phrases exemples traduites dans de nombreuses langues.
Le projet Tatoeba, qui se trouve en ligne à tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données sur des phrases-exemplaires traduites dans de nombreuses langues.
Le Projet Tatoeba, qui se trouve en ligne à tatoeba.org, envisage la création d'une vaste base de données qui rassemblera des exemples de phrases traduites en plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, accessible en ligne à tatoeba.org, s'emploie actuellement à élaborer une large base de données de sentences-exemplaires traduites dans plusieurs langues.
Le projet Tatoba, disponible sur le site Web tatoeba.org, se préoccupe de créer une vaste base de données sur des traductions analogues de différentes phrases traduites dans de nombreuses langues.
Ensuite, vous voulez pouvoir lire larticle de la cote « Encore à améliorer ». Par exemple, par exemple, larticle de la cote « Encore à faire à un employeur académique » est en français.
 juste titre, pensez à votre sentiment dans une situation similaire.
Pensez simplement à votre doléance dans une situation si analogue.
Pensez simplement à votre sentiment d'une situation semblable.
Rappelez-vous que dans une situation semblable, vous seriez probablement dans cette situation.
Le programmeur réprime un problème technique au serveur.
Le programmeur a réparé ce problème technique dans le serveur informatique.
Le programmeur met en évidence un problème technique au serveur informatique.
Le programmeur est en train de régler un problème technique avec le serveur informatique.
Le programmeur se concentre sur la fixation d'un problème technique avec le serveur d'ordinateur.
Il me fallait tout tenir au café, parce que je ne faisais pas vraiment grand chose.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, alors je déciderais qu'il serait préférable de m'arrêter au café.
Je ne faisais très peu de choses. Je voulais donc faire marche dans le café.
Je n'avais rien vraiment à faire et j'avais décidé d'aller à la cabane avec la tasse des cheveux.
Je ne faisais rien de réelle et m'étais alors arrêtée à marcher jusqu'au café.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin du cours.
Nous avons jusqu’à la fin de la séance dix minutes.
 peine dix minutes se sont écoulées jusqu’à la fin de la leçon.
Les deux semaines avant d'interrompre l'enseignement il y a seulement 10 minutes.
Il ne reste que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Nous nous rendons compte avec nos yeux, nous écoutons à l’oreille, nous touchons avec notre peau, nous respirons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Vous pourrez écouter ces sommets du passé. De plus, les sommets de l’après-midi en Amérique du Nord se sont révélés des manifestations de salope.
Nous voyons avec nos yeux, nos oreilles, nos doigts avec notre peau, nos dents, nos gustations avec notre langue.
Nous lavons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous ressensons avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyons avec nos yeux, nous écoutons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous sentons avec notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
Un livre qui ne va pas la lire ne va pas la mériter au départ.
Un livre inutile ne vaut pas la peine de lire.
De nombreux sujets concernant ce sujet sont considérés comme plus importants que des questions.
Un livre qui n’a pas du mérite à lire, mais qui ne le mérite pas, ne vaut pas la peine d’être acheté.
Un livre qui ne vaut pas la peine de le lire ne vaut pas la peine d’acquis.
Quand avez-vous utilisé, auparavant, des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
Si votre emploi a augmenté à une dose inférieure de 5 à 100 mg par jour, vous utiliseriez ces benzodiazépines pour le moment.
Quand on vous a-t-il consommé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrits?
 quand avez-vous pris pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
 quelle date avez-vous utilisé pour la dernière fois les benzodiazépines non prescrits?
Nous nous attendons à ce que vous voyagiez dans toutes les chambre.
Veuillez n'oublier pas d'éteindre la lumière avant le coucher.
Ne prenez pas besoin de fermer la fenêtre avant de coucher.
Nous vous conseillons de ne pas oublier d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Ne vous oubliez pas de éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Je suppose que j'ai le devoir de prendre de l'argent pour savourer ce morceau.
Je sais que je n'ai jamais pu apprendre comment jouer l'obverse.
J'ai beaucoup d'accoutumance et j'oblige d'une part, à faire de même et, d'autre part, à ne pas se rendre sur les lieux.
a me permet d'apprendre comment jouer l'oboe.
Et j'ai un mot pour vous dire que dans les niveaux, c'est le bourbier auquel je suis habitué, un vrai bourbier.
L’ordinateur est en mesure de réaliser des travaux complexes en une seconde à feuilleton.
Avec l'informatique, on peut effectuer très complexes des tâches tout en une seule seconde.
L’ordinateur peut accomplir un travail très compliqué en une minute.
Il est établi que les ordinateurs peuvent accomplir des tâches très compliquées en une petite seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire des travaux très compliqués en une seconde.
Vous pouvez bien sûr me croire, et ai-je jamais déjà donné un petit stérilet à ce sujet?
Évidemment, vous pouvez tout de même faire confiance à moi.
Certes, vous pouvez vous me fier.Ai-je déjà donné une cheville à la muscule auparavant?
Vous devez bien sûr me en assurer; si c'est mes parents ou moi le je peux vous donner un flût, c'est parce que l'année est à finir.
Vous pouvez bien sûr avoir confiance en moi, j'ai-je jamais jamais joué un ballo boeuf auparavant?
Tom n'est pas un garçon en état de lassitude, mais il y a des employés et leur travail est difficile, et ils pesent bien leurs argents et ils ne prennent pas de feux d
Tom n’est pas peu enclin, il travaille assidument.
Tom n’est pas un garçon fou..il travaille fort.
Les garçons ne sont pas pas pas « lazy » mais ils travaillent très fort.
Tom n’est pas un petit garçon délassé, il travaille fort et agrippant.
Il n’est pas nécessaire de pression sur ce bouton pour photographier ce fichier.
Ce bouton ne suffit que pour prendre une image.
On ne faut rien faire pour obtenir des photos.
Tout ce que vous devez faire c'est appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
Il vous suffit de vous en appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.