Il est difficile de me convaincre de faire quelque chose en un instant.
J'aime nettoyage ma chambre plutôt que de passer le temps à faire mes devoirs.
Communiqué de presse Publié le 4 avril 2004
Si vous voulez que je vous aide, vous devez simplement poser la question.
Lors de la crise antimissile de Cuba en octobre 1962, le monde était au bord même de la guerre nucléaire.
Son intention consiste à définir uniquement les compromis de mise en uvre et de prix de droits de propriété intellectuelle.
J'ai planté divers fruits à la coque de ma propriété il y a 3 ans.
Je pense honnêtement qu’il est préférable d’échouer moins contre ce que j’aime que d’être positif dans une chose que j’hérite.
Si on dit un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
J'aurais dit auparavant, mais je ne crains pas que vous compreniez ça.
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai pas se réunir à votre pique-nique.
Il a cette habitude stupide du tenir compte de toute surface disponible.
Notre école nous interdit de nous rendre au cinéma seul.
Savez-vous quoi faire en cas de feu dans l'immeuble?
Depuis combien de temps puis-je commencer au moins à faire une influence?
J'y suis fatigue, et je fais beaucoup d'erreurs lorsque j'y suis fatigue.
Quel genre de musique étiez-vous aimé alors que tu étais adolescent?
Les pays membres du Sommet ont placé la liberté du commerce au premier plan de l'ordre du jour.
Je suis reconnaissant à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Who is the tall guy with long dark hair playing the guitar?
En 1683, les Turcs assiégent Vienne pour la deuxième fois.
Il n'est pas que je n'aime pas, c'est simplement que je ne veux pas prétendre devenir marié...
Excusez-moi de vous interrompre, mais aimeriez-vous vous ouvrir la fenêtre?
Il est revenu à lire le livre comme si rien ne s’était produit.
Il reste peut-être jeune mais il est une personne convaincante.
Elle a montré à ses invités comment manger!
Tom a semblé vraiment étonné de me dire que Mary avait quitté le village.
Gardez des mots à main qui vous portent.
Il est presque impossible de faire appel à tout cab à 17 heures à Manhattan.
Si vous prenez trois repas par jour, votre corps énonce l’énergie dont il a besoin.
Parmi nos cinq joueurs, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Je vous prie de m’excuser dans la façon dont je vous ai parlé la dernière fois.
Les cartes de stationnement indiquent que nous sommes à moins de deux kilomètres du trésor.
Il voulait une telle pendant l'année parce qu'il ne savait pas se nourrir de ses choses.
Combien de poupées ai-tu en âge?
La justice est assurée, ici ou dans la période qui suit.
Vous devez aider vos amis lorsque ceux-ci sont en série.
Ses doutes sont le premier signe de son intelligence.
Les enfants dormaient quand leurs grands-parents les appelaient.
M'ont montré que je ne veux pas avoir de spywares, même si l'infrastructure sur laquelle une maison est située a limité la liberté d'action.
La société est devenue publique et, en 1990, elle est cotée à la bourse de valeurs.
Habituellement, j'ai préféré payer par carte de crédit et non par argent monétaire.
Il sauvéta les enfants noyés au péril de leur vie.
Vous êtes censés jouer le rôle d'aide à vos amis quand ils ont des problèmes.
 le téléphone, n'oubliez pas de me donner, pour envoyer, des timbres..
Les Japonais retirent les chaussures alors qu'ils se rendent à l'intérieur d'une maison.
Trouver une solution qui fonctionne a atteint son objectif par examen et erreur.
Les gouvernements tyranniques placent souvent leurs adversaires politiques en prison.
Il est très difficile de parler une langue étrangère de façon correcte.
Qui vous manque une connaissance approfondie de ce sujet touche nos connaissances, nos environs et d'autres visages ainsi que de nouvelles idées sur la nature.
On ne touche jamais la seconde chance de faire une première impression.
Je ne m'envoie pas aux films seul, car j'aime parler à une autre personne au sujet du film après.
Si c'est un rein qu'il donne, il peut survivre avec l'autre rein.
Enfin, elle a cédé à la tentation et mangé le reste du gâteau.
J’ai tout juste reçu une lettre de quelqu’un que j’avais connu il y a longtemps.
Peu importe toutes les épreuves, travaillent avec la même facilité.
Maladies de moteur processus Dose SSS 95 Boîtaine de conférence 4 P 160, skiable, un cargo en véhicule à température variable (3 - 6KW) et un câble de lac (production de moteurs sur vélos légers) SCJEX 85, cross convertible
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez boire?
Il se peut que ce ne soit pas une bonne idée de manger à la course.
Qui sait, peut-être des Nol à Boston ne seront-ils pas aussi mauvais après tout?
Si je m'étais élevée, je m'adresserais à tout un tel village.
Il restera pirculeux pendant quelques heures jusqu'à ce que la drogue ne se désactive pas.
J'aimerais pouvoir vous expliquer pourquoi cette question me tient très à coeur.
La salle où s'allumait cet examen était très chaude.
Les États-Unis comptent près de quart de la population carcérale mondiale.
Il conviendrait donc de prendre les dispositions appropriées dans le moment qui convient.
Elle a une mauvaise habitude de parler au téléphone très long.
La raison de votre échec est que vous n’avez pas marié vos efforts.
Tom espérait que Mlle ne sera pas sur ce qui en était résulté.
Il était allé à Québec pour y aider les marionnetteurs à faire violemment grève, en vue d'obtenir de meilleurs salaires et de meilleures conditions de travail.
J'ai appris qu'une manière de demeurer sain est d'éviter de manger des aliments d'ingrédients inutiles.
Ich habe eine meiner Freunde liebt, neben mir zu Gay-Bars zu gehen.
Le Japon est un pays complètement autour des océans.
Si l'on ajoute une à une année plus tard, on obtient onze cents.
Grâce à la transpiration, l’homme a la possibilité de rétablir la température de son corps.
Il me paraît inconcevable que le ministre fasse une telle chose.
Ils fournissaient aux soldats de la nourriture et de l’eau.
Cette politique va certainement contribuer considérablement à stimuler les affaires.
Partez sur cette route jusqu'à un feu et partez à gauche.
La population japonaise est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
Les gens, nous avons une journée très difficile avec tout ce que nous promettons.
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants.
Il s'agit là d'un problème complexe et il n'est pas facile pour personne d'en tirer des décisions.
La seule chose qui compte l'essentiel est de savoir si vous êtes heureux ou non.
Y a-t-il un moyen d'arrêter le cinhimèn.
Les étoiles hors du ciel éclatent magnifiquement ce soir.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour achever le projet à temps.
Il aura à (voir le récit) traverser tort devant combien d’épreuves il en profitera à terme.
L'un et l'autre étudient tandis qu'il fait du jeu.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Je vous signale clairement que je ne changerai pas d'avis.
Les bonges d’oreilles se sont croisées entre eux et ont peint leurs cannettes.
La porte s’est ouverte, voir qu’elle était à la porte d’entrée.
On a fait démolir les maisons qui existent et on fut en place pour y installer un supermarché.
Le peuple britannique s’est tourné vers un nouveau leader, Winston Churchill.
J’ai rassemblé mes choses et les ai placées dans ma valise.
Je connais bien peu le terrorisme et le violent holocaust qui me fait déloger, mais par conséquent j'en suis probablement incapable tout autant.
La meilleure façon d’apprendre une langue étrangère est de venir vivre dans un pays auquel elle est parlée.
Vous avez plus de quatre jours avant d'arriver à Moscou.
- Il existe des discipline aux écoles industrielles et4, dans la région de l’Adjibouti.
Ils pourraient accepter qu'elle soit définitive.
Elle magistralise les imagines et les cultures, jadis sur des images anciennes.
La plus grande chose aux Jeux Olympiques ne réside pas dans la victoire mais dans la participation.
Tom tenta de communiquer avec Mary, mais celle-ci ne voulait pas lui parler.
Tous les enfants scolaires bénéficient d'une réduction de moitié durant les vacances.
Pendant l'installation, votre ordinateur redémarrera à plusieurs reprises.
Wif I had bought the painting then, I would be rich now.
Le reste de la nuit, Tom a réfléchi à Maria.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
J'étais très surpris de constater que des élèves nettoyaient leur salle de classe après l'école.
 meter, la mort est le lieu préféré des soutenir adéquatement.
L’esclavage doit être repoussé et s’écuser et s’ordonner.
Je crois que l'on a peu de chances que des étrangers semblables à ce que le film nous montre ou ce que nous donnons dans le monde miniatural sauvent cette planète.
Cette fois le texte de cet entretien fondamentaux s'est prononcé en un hymne lointain; Bienvenue sur la version finale du séquencement!
Nous ne pouvons vous remettre aucun remboursement sans preuve que vous avez fait l'achat.
La réputation est tout à fait convaincante et celle de la clients a également la fermeté de proposer des services stratégiques semblables. Le moins agréable des trois pièces est de savoir que l’installation de mobilité est le plus récente, puisque le fait que cette installation se
Tout le monde a bien fait savoir à partir de ce qu'il fait, ce que chaque personne veut le plus.
Je vous réserve le risque de vous décevoir, mais je n'ai pas l'intention de participer à cette discussion.
Lorsque j’étais à l’école, des enfants de main gauche étaient appelés à écrire avec leurs mains droites.
Tom cherchait des endroits pour manger avec des prix raisonnables.
Révision) - blessures - Securitykick-wart (Militaire canadien), employé...
Il vaut la peine de détenir l’occasion à moindre prix.
Je trouve toujours un mot dans le dictionnaire.
Savez-vous que vous êtes l'objet d'une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Je fais la recherche de fournisseurs d'éditeurs pour son livre.
Le train était tellement aglomeré que je me desevais de me désengager dans la station.
Elle l'a tellement détesté que notre famille ne pouvait jamais l'entreprendre.
Soyez prudents et tellez-nous ce que vous pensez vraiment.
Tout le village est en train d'aller chercher un chat là où il n'avait réellement pas été retrouvé.
Tom mange la pizza à la fourche, mais Mary s'accouple à la main.
 distance, la pierre ressemble au visage d'une personne.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis les structures de l'immeuble.
Vous aurez un peu jalon cette fin de semaine au cours de votre réunion pour m'aider à ma transmission du français?
Il lui a demandé de l lire parce quelle avait perdu ses lunettes de soleil.
Cela s'est produit auparavant et il se produira probablement de nouveau.
Elle vaincuit le poqued-poque de l'idée avec une vague détestable de la main.
L'homme étant au départ pratiquement le même animal que les autres, on déterminait qu'il était lui-même un habitat destiné à l'alimentation animale.
De plus, je serais pour le jour là mais j'aurai très peu d'argent et j'aurais encore intérêt à acheter à son domicile.
Une de mes amies m’aime se rendre en salle gays pour me faire part de ses vents.
Tom n'a pas d'« omp » lui aussi, mais un chien quand même?
Il demande sa conseil à son oncle lorsqu'il se trouve concerné par un dossier d'affaires.
Je ne peux vous remercier d'avoir dû me prêter assistance.
Veuillez m'épargner quelques minutes si vous me souhaitez y parler.
J’espère qu’ils ne remettent pas en scène la violence pour réaliser leurs buts.
Un bon mot de passe doit être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
On dit que le Japon est gentil à l'égard des gens qu'il connaît mais plutôt froid envers ceux qu'il ne connaît pas.
Clinton a toujours profité de toute la capacité de cette production pour rentabiliser son financement 2003 sur le marché de l’immobilier.
Toutefois, l'interruption des régions du Nord-Est du Canada, sous la restriction de l'Union européenne, permet de bien entrer sur des terrains de camping éloignés.
Les efforts déployés pour maîtriser ce feu à l'aide de seaux ont échoué rapidement.
J’espère que vous savez que la dernière chose que je souhaite faire en vain est d’aller là sans votre permission.
Pour remonter les confins à sa seule et à se doter d’un espace polaire, vous avez besoin d’une suspension de 15 minutes par jour.
Jean et l’Obésité, quatre au premier voyage de chacune des victoires, remportaient les prestations 141
L'eau peint au gisement circule au débit de Calgary.
Le passager a évanoui, mais l’accoste-leur l’a amenée à se rendre à l’autre bord.
Ne retournez pas au stade de l'audience jusqu'à ce que vous ayez fait ce que je vous avais demandé.
Les journalistes demandèrent à leur savoir pourquoi le maire ne leur parlait pas.
La civilisation est la multiplication sans limite des besoins inutiles.
Dois-je vous dire pourquoi vous voulez vivre en campagne?
Le décor a été rénové immédiatement et le personnel a amélioré la qualité de sa vie.
Il peut jouer pour moduler un nom relatif à des oisillons, banneaux, écrire des rôles amirals et composer des excédents toés, et qu'il berrya ensuite en assainir à grande brute la
Elle a rêvé qu’un prince serait en train de chanter à bord d’un cheval blanc eux-mêmes pour la emmener.
La suralimentation réduit inévitablement le cur, les reins et le foie.
Joignez-vous sérieusement à vous marier davantage à votre âge?
Je sais que vous considérez mon discours d'hier assez vite, que vous vous sentirez désagréables.
La seule chose qui compte est si chacun peut satisfaire à ce mandat.
Le chien attend de plus en plus l'homme devant la station.
Vous avez-vous déjà été diagnosticé d'une déficience à l'égard de l'apprentissage?
Vous aurez donc à reconnaître que ce que vous effectuez en ligne est public.
Tom écoutait un bruit et allait chercher que l'on trouvait ce bruit à l'extérieur.
Je l'ai placé dans mes oreilles pour pouvoir s'intercepter les mots difficiles.
Vous pouvez facilement préparer ce rapport, et créer de la feuille de travail pour vous poser dans le déroulement des réunions.
Tom dit que Mozart est l’un de ses auteurs préférés.
Nous devons réfléchir à ce qu'ils coûteraient.
J’avais défaut de prendre contact avec vous alors je suis venu ici en personne.
Il est urgent d’adopter une méthode de traitement plus efficace.
Donc, comme il avait eu le mauvais rhume, il a été absent de l'école aujourd'hui.
Comment pensez-vous que ce passage pourrait sonner sur l'accordéon?
Le ministre a finalement soumis sa démission.
 mon gré, c'est la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas à mon hommage, mais je souhaite que vous y soyez plus bien.
Avez-vous déjà entendu l’histoire du garçon qui a pleuré du loup?
Plutôt que de corriger ce problème, l’entreprise a licencié le signaleur.
Vous-même êtes libres de décider si nous allons ou non y aller.
Je suis allé là précisément pour gagner de l’argent.
J'ai oublié de vous dire qui vient vous rencontrer à Vancouver.
Je m’étais déjà attité d’une demi-flacon à l’arriére.
Tu veux parler avec un dispensateur de soins de santé mentale?
Vous aimezajouter quelque chose à ceci?
Je veux aller enfin en Australie avant l'expiration de mon passeport.
On peut également citer les autres documents de l'abonnement du vortex fournis au fournisseur et radio d'enregistrements qu'il retient.
Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de faire cela pour l'instant.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services.
On ne devrait pas le dire pour autant quand on est parmi les enfants.
Ils s'emploient à combler la humidité de chaque jour, aussi bien du moment où le soleil éleva que celui où il tomba.
Pensez-vous qu'il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
 cause de votre consommation de alcool, votre idalite brille lorsque vous vous détendez d’entre nous.
Tom trouve ici un cadeau de Nol verscher sous le coin des lits de ses parents.
Il aime simplement s’asseoir et jouer des jeux vidéo toute la journée.
Je n'ai pas envie de vouloir appeler des psychologues et d'incarcérer des élèves.
C'est parce que je m'étais fait l'intention d'écrire aujourd'hui et j'ai accepté que visite par les gens du monde les détenait.
De nombreux patients atteints de cancer, étaient dont le cap était capillaire lors de la chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il en découle que la mienne pourrait être erronée.
Le taux d'incarcération aux États-Unis est le plus élevé au monde.
Les éléphants africains ont de grandes oreilles que les éléphants asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait remise à Nol.
Comme c'est souvent le cas, elle tardera à la réunion de cet après-midi.
Dans la vie quotidienne, nous avons de nombreuses obligations et responsabilités.
Dans son allocution, il a parlé de la force de la compagnie.
J'aimerais étudier votre collection de timbre d'arrêt.
Nous venions d'entamer cette tâche lorsque l'on a pris le plaisir de voir plumer par suite de la pluie.
Je me demande seulement si j'accepte rembourser trois cents dollars, lundi prochain, ou si j'enverrai cette tranche à vous!
Ne vous enorgueillissez pas à faire des erreurs quand vous parlerz en anglais!
Je sais qu'il est difficile de vous convaincre puisque je vous ai été compliqué.
Mon grand monstre de votre nuit, c'est très important et de moins, il ne peut parler de la langue maternelle canadienne.
Tom ne voulait plus vivre dans la grotte, mais il n'avait pas d'autre choix.
Tom insistait qu'il n'avait pas bu, mais son discours à vif et sa façon déterminée lui ont permis de rater.
Je suis un homme profondément religieux et crois qu’il permet de vivre après les morts.
Salle de bains incertaine, toilettes, mauvaise nourrisson, pré-réveil, cher ou vous allons le manger aussi vite que l'on peut non parler tous les détails du matériel.
Tomn't l'adresse de Marie à Boston mais il possède son numéro de téléphone.
Il suit la même carrière et il a suivi des mesures d'amélioration du rendement, qu'il a multiples fois adoptées.
Croyez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous alors que vous étiez dans votre adolescence?
 la fin du test, il faut leur donner directement accès à la sélection et à l'examen (à tous fins utiles ou non).
Alors que je m’améliorais, ils ont changé le système.
J'ai consulté un annuaire téléphonique pour savoir ce numéro de téléphone.
Ils sont morts, même si le bâtiment a été détruit.
Greg et les membres de la GRC ont résumé le discours annoncé en après et après les cérémonies organisées avant le séminaire.
Thomas n'est pas le moindrement intéressé par ma suggestion.
Après le match, il rentrait chez eux pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés l’après-midi du fait de la chaleur.
La valeur de l'homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il a.
Combien de temps a-t-il écoulé depuis que vous ai reçu une lettre de lui?
Vous êtes alors probablement trop jeune pour comprendre ce qui fait.
Ils savent enfin, la vieille encore est devenue dans le pays heureux de leur période la plus longue d'infructueuse.
Il existe trois types différents d'individus dans le monde : ceux qui sont capables de compter, et ceux qui ne le sont pas.
La communication efficace est le temps bien investi.
Je suis désolé que je ne puisse être en compagnie de vous à Nol comme je l'avais prévu.
On dis souvent que le secret d'une vaste vie consiste à avoir quelque chose à vivre pour.
J'en ai connu le plaisir, mais je n'avais pas du temps à le faire.
Hormis la production d'insuline, le pancréas produit certains enzymes.
J'ignore comment vous avez continué à faire ce travail pendant cette période.
J'estime donc que vous ne pouvez pas vous occuper trop de cela.
Il est très expressive et coté... NOTRE fille.
Mon père parle tout à fait de n'avoir jamais eu à faire face à un accident de la circulation.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle hébreu avec sa mère, Aussi polonaise avec son père.
Toto a bu trois bouteilles de vin en l'espace d'une nuit de nuit....
Ne savez-vous pas à la première fois que vous avez écouté les Beatles puisez-vous dans le monde?
La technologie de chiffrement est peut-être vraiment fiable.
Pensez-vous vraiment peut parler fréquemment le français en trois mois?
Notre professeur a tenté de se servir d’une nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Vos pieds sont agressifs parce que les souliers sont trop petits.
Peu importe l'effort infligé à son aide, elle ne pouvait pas le pleaser.
a) Parvenir à l'éteinte des lumières avant de partir.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer le cor de France.
Tom s'efforce de persuader Marie de venir à l'église avec lui.
Je considérais que vous allez rencontrer mon groupe.
Elle en décide alors qui a cherché la femme à le faire, alors que ses parents ne l'ont pas voulu.
Il faut ne pas en dire au père de l’accident sur son site web.
D'après ce que l'on entend par « rêve de rénovateur », l'endroit est une véritable décharge.
Je vous suggère de faire lire votre rapport par un qui a une connaissance authentique pour vous assurer qu’il n’y a pas d’erreurs.
Franchement, j'ai trouvé cela difficile à comprendre.
Je ne peut pas croire que, le mât: nu, votre ai moi-même cuit le corps à votre auras en mettre aux couilles, amourdé à visiter le musée du Canada, qui est sans doute le meilleur musée dans le monde.
Nous venions à un endroit où la route se branche en deux voies.
Je prendrai vos fonctions alors que vous êtes parti pour le Japon.
Simplement je prends le matin une douche avant d'aller à l'école.
La Corvette avait quelques envies étranges de connaître sa nourriture au moment où elle était enceinte.
Nous ayons entrepris notre déménagement dans cette maison le mois dernier, mais nous n'avons toujours pas évolué.
Il est un homme aux propos peu fréquents, mais il respecte toujours sa promesse.
Cette équipe de police a pêché un corps mort dans la rivière ce matin.
Je n’avais pas prévu ce genre d’activités, mais j’en peux si vous voulez vraiment le permettre.
Ils étaient réfléchis à le sort qu'ils voulaient nécessairement prendre.
Si nous savions ce que nous faisions, nous coincions ça à la recherche, ne serait-ce pas?
Si vous souhaitez réellement apprendre tout ce qu'il faut, simple vous le demander.
Le climat est plutôt intermittent et la météo tourne plus souvent en hausse que prévu.
Nous voyions les flammes au revendicateur, nous passons ensuite dans l’autre direction.
 moins que nous trouvions un moyen de faire les choses en sorte que ces poursuites soient plus nombreuses, nous proposerons comme seule option de se faillir.
Plus vous passez de temps à parler de ce que vous faites, moins vous avez encore le temps de le faire.
Je ne saurais te dire combien je suis ravie que vous soyez visité.
L'introduction de cette nouvelle taxe devrait avoir une incidence sur l'ensemble de l'économie.
Le gouvernement aveuglement pris soin des activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer d'acquérir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Après les vacances estivales, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous changez le projet, informer les membres de votre équipe de ce changement.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester d'une heure.
La production automobile pour cette même année a atteint un chiffre record de 10 millions de véhicules.
Je pense qu'il est dangereux de grimper une montagne un jour où l'orage sert de distractions.
Après son obtention du diplôme de licenciement, elle est passée aux États-Unis.
Il a rapidement balayé la page afin de trouver les mots qu’il cherchait.
Je comprends ce que vous demandez à moi, mais je ne peux pas y répondre.
la en est à plus tard pour une fois!!!
Pour suivre votre route Web, peut se faire une recherche sur certains sites Web.
Le prix de vente recommandé pour les modes Internet proposés à la page de trains de la Sous-section du Centre vers la page 10 est de 89 $ en Californie.
La réduction du déficit budgétaire constitue une préoccupation majeure du gouvernement.
Les prisons sont dénommées, à un euphémisme, centres de réadaptation.
Il y a aussi aussi des réseaux marchés, des galeries d'art, des magasins cinéma et plus en ligne que ceux des médias personnels.
Cela n'était pas tout à fait ce que je voulais, mais j'y ai acheté les jeux de toutait la peine.
Si vous kovétiez, ne parlez plus toujours de douze hôpitaux. En effet, je poursuivs ce (moins) trajet avec des vétérans.
J’évalue que les coûts de réalisation représentent 36 % du budget.
Des étudiants ne doivent pas fumer dans l'école.
Les étoiles rosantes riront à répétition dans le ciel des jour à jour.
Ils espèrent que leur camion de vidange sera réparé avant la fin de la semaine.
Alors que j'attendais l'arrivée du traîneau, j'ai assisté à un accident qui avait entraîné une consommation excessive de carburant.
Le secret de la vie est d'en rester jusqu'à ce que vous y y soyez habitué.
J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide, pour vous préparer à votre mariage.
Un ensemble de plusieurs erreurs a contribué à l’accident.
Je voudrais simplement que je smithe à donner à M. Tom pour Nol.
Les polices d’assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Je ne peux que penser que si nous nous étions mieux connus, nous étions des amis.
Mon temps tenait au minutest du jour lorsque je devais annoncer le communiqué avant d'écouter une nouvelle abonnement.
Je nai presque jamais évité que la chanson nelsonien soit entendue pour moi.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Il a choisi de toutes les raisons possibles, la moins susceptible d'être souhaitées.
En somme, la conférence internationale a remporté un grand succès.
Il nous faut identifier le meilleur moment de l’achat de ces stocks.
Alors au-delà de tout que vous savez, chacun de vos amis n’aurait jamais entrepris une interruption de la marche exclusivement pour rendre possible ce tirement.
Dès qu’elle est allée à bord, le train s’est retiré de la gare.
Vous pourriez considérer que je suis trop âgé pour vous pour moi.
Lorsque vous évoluez en mer, le poisson qui est capturé est immédiatement réfrigéré afin d’être en meilleure santé.
Les Européens sont traditionnellement perçus comme suspects de tout étranger.
Internet et ordinateur connexe pas disponibles.
Monsieur Lire n'avait pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Comment consommez-vous généralement vos enfants avec eux?
Il s'agissait d'un tel test que nous n'avons pas eu le temps de le faire.
Je me fleetais toujours des chèques de voyage plutôt que d'encaisse.
Le tribunal a conclu que le témoin avait commis une fauxséance.
Vos parents ont disparu, leurs dettes se sont épuisées, n'est-ce pas?
Campagne de contre-carrage pour le crime à la frontière, Détection dans les zones urbaines :
Henry nous a poussés on un peu.
Au Japon, les gens prennent leur envol quand ils ont 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits quand il était jeune adolescent.
Tom accède à la possibilité de débarquer à l’ascenseur et à la touche du troisième étage.
Quels sont les dépens de la défense kowetienne qui y contribue et qu'établissait le gouvernement kowetien et, en tête de liste, qui consisterait à répondre à l'une des questions qui se posent
Je dois vous mettre en garde que si vous répétez ce comportement, vous serez puni!
Permettez-moi de vous promettre de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Il m'est temps que je repense la façon dont je suis arrivé.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une voiture récente.
Le fonctionnaire ne pouvait s’occuper de sa plainte, lui-même.
Le bon meure « jeune » est une vieille phrase que l'on peut ou non tenir.
Elle lui a demandé de partir à l’étranger alors qu’il était encore jeune.
Quand la maison détachait ce que l’opinion, de la volonté de rétablir un entourage, entschieden en vue de la liquidation de son office, est né que cette décision n’est pas prise après un référendum.
Vous parz de vous en étant peu nocif.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché pour acheter du pain.
Je préfère vivre dans la pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la crainte.
Plus de la moitié des citoyens sont opposés au plan.
Tom ne veut qu'en wassu sauvage et transparent cette information.
Alors, j'allais pêcher avec mon père quand j'étais copilé.
Titulaire de la victoire, cette f050
Il n'est pas facile de se lancer ici dès que vous en aurez envie.
Étant donné que ma mère était malade, je n'ai pas été en mesure de quitter la maison samedi dernier.
Son travail consistait à faire passer plus denfants en sécurité de cette rue.
Je vous prie de m'excuser de ne vous avoir pas adressé d'effort il y a quelques mois.
Les gens acquièrent généralement la renommée au détriment de leur vie privée.
Savez-vous combien de personnes dont le monde souffre chaque année d'une famine?
Je ne refuse pas de quitter ; elle me fait annoncer, Monsieur le chef, quels sont les résultats, par ordre chronologique, d'un changement notable dans la façon de procéder.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café consiste à y insérer beaucoup de crème et de sucre.
No wifi.
Tous les grands gens sont morts, et je ne m'en sent pas trop bien moi-même.
Quel fait te rassurassez si Sid on vous a déclaré que Tom a volé ma bicyclette?
Ne voulez-vous plus être professeur?
Famille de trois ans, me demande de la conduire au parc.
Les faits que je vous ai présentés à son sujet valent également pour son frère.
Je ne peux pas assister à la soirée, mais je vous remercie d'avoir m'invité à tout de même.
Or, ainsi que n'importe quel autre personnel de l'hôtel, nous croyons tenter la suite.
Quatre personnes se trouvaient en voiture lors de l'accident.
Mon père a acheté cette maison pour nous quand nous sommes mariés.
Notre collectivité était encore sûre de nous lire.
Il semble que le père de Yokkun se soit enfui d'avec son enseignant de la maternelle.
Que dirons-nous? « Non, je vais mettre une fois avec lui quelque chose à propos de moi! »
En tant qu'écrivaine, elle n'entre pas dans l'une ou l'autre des catégories traditionnelles.
Le parking de l’arrière de l’école est presque vide.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez se trouve souvent d’origine africaine.
Chaque chapitre du manuel fait l'objet d'une douzaine de questions de compréhension.
Je dirais que ces deux héros ont trouvé leur place dans un tel oncle :
Nous avons aimé regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Je lui ai difficilement convaincu des dangers du tabac.
D'ailleurs, y a néanmoins un succédent dans la traduction de « notes » à court terme en bas et en gros.
J'ai l'habitude de faire une petite promenade pendant une demi-heure tous les matins.
Il est possible qu'elle se fasse une dispute avec lui; mais je ne crois pas qu'elle aurait pu le frapper.
Tom méassait où Mary entendait passer ses vacances d'été.
Je préfère jeter l’argent d’autrewise que de lui donner.
Si vous désirez réaliser une chose correctement, vous devriez la faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne participez pas à son orchestre.
Et puis dans les quatre chemins, il a été tellement alcoolisé qu'il ne leur avait pas dit pourquoi.
Cette planète qui croit être bénéfique pour tous et qui veut vraiment se faire dénoncer partout du monde est passible d’un sacré en vie, avec ses vastes arômes, la végétation de l’indoor et la mot
Je voulais toujours voir l'un des genres de livres d'enfants de la catégorie des andabiliser difficilement.
Ce qui est difficile, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'étaient pas habitué à parler en public.
Ce soulignera en outre sa surveillance constante, qui en fait état dans une programmation de la suite.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un mauvais détour en l'être.
Je n'aurais pas conclu au nôtre si j'avais un avis parfait demonstrant le temps qui allait s'y attendre.
L'imaculé félicitait la personne et l'alarme et a fui.
Cette question vous concernera particulièrement dans le cas des personnes âgées.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, soyez prudent quant à la proximité qui nous sert.
Je tienne toutes mes anciennes photos dans le grand grenier dans une boîte en bois.
Elle l’appelle tous les soirs et l’entretient pendant au moins une heure.
A ce titre, j'ai de nos jours des problèmes de pression sanguine.
Si ce phénomène était non-musique, le monde serait plus ennuyeux.
Je ne connais pas encore mon adresse, je resterai chez mon ami pendant un certain temps.
Tom, âgé de 32 ans pour travailler tout au long de la journée, veut prendre un repos.
Ce qu'il en est qui n'a pas l'énergie et les ressources ne constituent pas des éléments financiers. Plus particulièrement, la conjoncture constitue un point de départ pour accueilliris pas les Maldiviens jusqu'à présent et créer la société
J'ai envie de savoir comment insérer une vidéo sur YouTube.
Je n’avais pas compris que le prix de la vie était si élevé en Australie.
C'est dans de telles circonstances que le caractère d'une personne devient apparent.
Il a affirmé avoir remis l'ouvrage à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours peuplés juste avant Nol.
Elles peuvent s'ensuivre tant au plan économique que sociale ou s'entretenir avec l'autre région et tous les groupes ethniques.
Avant de partir en visite, assurez-vous que le bannis est chez lui.
J'ai à peine eu le temps de terminer ce rapport avant la réunion.
Il a bien affaire à trouver les moyens d'y répondre.
L’accident de la circulation m’a empêché de prendre le train.
It might not be very visible into Europe instead of beginning its journey with its departure.
J'ai rencontré un ancien ami de moi à la fête l'autre jour.
Si nous partons maintenant, on pourrait retrouver Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons obtenu ce fauteuil gratuitement parce que la femme au côté de nous ne voulait plus sa place.
Des milliers d'habitants israéliens sont allés prendre part à ces visites.
Même si rien n'entre avec une conjonction de droite, je vas inverser la conjonction de droite.
Si vous regardez la boite avec attention, vous verrez qu'elle a faux fonds.
Tom a demandé à Mary de l’attendre avant le bureau de la bibliothèque.
Je ne savais pas d'autre chose des liens qui résidaient au progrès du projet.
Certains sont supper- et un camping n’est pas vraiment erroné. Il est difficile de trouver un accoucheur non et il serait dangereux de le prendre à bord des porte-emplois directement usine.
Les ingrédients pour cette recette sont un peu coûteux.
Pourquoi periodonserez-vous les discussions après leurpart?
C'était probablement une question rhétorique pour Tom parce qu'il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complice de meurtre.
Combien de fois dois-je répéter que l'enfant n’est pas ma femelle ami?
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Le public réclame d'autre part davantage d'emplois et une baisse des impôts.
J'ai assez de sympathie à vous pour vouloir aller à la soirée, mais je ne peux vous laisser dire quoi.
 long terme, les portes en bois peuvent se resserrer pour durcir ou se gonfler et la fermeture de la porte pourra être difficile.
Mary ressemble à sa mère, mais son personnalité est divers.
C'est la ville qui a la chance de déplacer les femmes et les enfants nécessaires au passage dans cet environnement.
Tom ne sait pas quelle est la différence entre le mare et le âne.
Vous êtes vraisemblablement surpris de me trouver tandis que je suis seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais été à New York, jamais même ma soeur.
Je ne comprends pas exactement le sens de cette phrase.
Ce qui est le plus important aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer à cette compétition.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
Et je suis jejonné de nouveau.
Puisqu'il y a des rizières à proximité de ma maison, j'ose souvent entendre des grenouilles (au cours de la nuit) croautre tout au long de la nuit pendant cette période de l'année.
Tom ouvre tranquillement la porte et va descendre dans la pièce.
Ce quartier est le plus impressionnant du quartier du Parc.
Il est généralement difficile de s’adapter à la culture étrangère.
J'avais envie de discuter de ce sujet hier, mais vous n'avez donc pas jugé votre écoute appropriée.
Je sais que vous êtes en dnis des propos que j'ai selon moi faits hier.
Car nécessaires pour m'assurer un trajet simple?
Je n’ai jamais pensé à lui être capable de faire quelque chose de aussi cruauté.
Qui n'aimerait pas s'en servir sous marque le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à gérer.
Il existait un des majors : « n’emprise pas sur d’autres vérités mais sur de nouvelles et d’autres questions », a déclaré Bishop Wade.
La station spatiale internationale est une remarquable réalisation en matière d'ingénierie.
Qu’est-ce qui s’est passé avec donner vos paroles à cet ami du moment du week-end dernier?
Il y a longtemps, lorsque j'étais jeune, j'ai écrit de l'histoire au jour le jour.
Vous pourrez y faire du camping, de pénétrez cette nouvelle utilisation du camping.
Monsieur, il faut stabiliser votre fracture avant de vous transférer à un civière.
Elle a pensé à une bonne manière de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais entendu dire que certains étaient gros, mais il n'était pas tellement gros.
Merci de m’envoyer une réponse dès que vous recevez ce courrier.
J'avais peur que je n'avais pas le plaisir de vous rencontrer.
Ce fut un test tellement difficile que nous n'avons pas eu le temps d'achever notre travail.
Ma mère n'aspirait pas les chenilles, sans mentionner les serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû se présenter à un funérailles.
Y a-t-il une façon particulière de vous adresser?
Tom n'estime pas que Mary en puisse sans une aide.
Je veux que les responsables de ce massacre soient traduits en justice.
Nous étions fascinés par le éclat des arêtes qui piquent.
C'est encore mieux que l'appartement dispose d'un beau jardin.
Je crois que nous avons suffisamment d'argent pour affecter ce dont nous avons besoin.
Je vous réclame. Ne imaginez pas me rire. J'ai fait trop de taites hier, et mes muscles de l'estomac ne sont pas bons, et je me vois enlisé du moment à celui de la
Au mieux elle a fait ses rêves.
Ce parapluie pliante est d'une plus grande utilité.
D'après la délégation japonaise, l'escadron terroriste "Least Burial" (Least Burial) fait avant tout Tigir.
Je m'étais décidé à inviter plus d'un événement à mon intérim.
Vous ne pourrez pas suivre l'ouvrage aussi rapidement.
Nous voulons ajouter une nouvelle chambre.
Même si je sais qu'il n'a pas la place la plus souhaitable dans le monde, j'espère tous que vous songerez à aller à cette rencontre.
Il transporta la nourriture et lui procura un abri.
Les jeunes âgés de moins de treize ans ne peuvent entrer dans cette piscine.
Par la même occasion, il est dangereux de conduire deux personnes sur une vélo.
Elle employa un tant soit peu ibid.
Vous pouvez fliciter mes amis, ceux-ci : S’ils s’amutiennent  acheter un tel véhicule.
Vous aurez mieux mieux vous assurer qu'il est chez lui avant de le faire appel.
Une panne de pièce expliquerait, en toute inacceptabilité, qu'il y aurait disponibilité dans un hôtel de cette catégorie.
Nulle chose n'est plus intéressante que le temps, mais rien n'est moins apprécié.
Ils disent que n'importe qui en Amérique pourra devenir président mais ce n'est peut-être pas le cas de fond.
Après 18 ans, on peut se procurer un permis de conducteur.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu’un se servir d’un bordeau, mais moins souvent que lorsque cela était rare.
Vous atteignez quelques minutes pour êtes de moins.
Je fais appel pour savoir si vous êtes intéressé à venir à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont été pendant toute laprès-midi à la recherche « de larbre de Nol parfait ».
Tom a pas dit à ses parents qu’il avait acquis un feu à l’examen.
Si l'on ne peut cesser de préserver la paix, cela ne sera plus la paix.
Important : Est-il obligatoire de posséder un permis de conduire pour tenir un fauteuil roulant électrique?
Marc est le type de personne qui prononce un règlement à la lettre, comme beaucoup d'autres ne le moent pas.
Elle lui a demandé de le lire, car elle avait perdu son verre.
Nous avons trouvé une grande empreinte, et deux autres empreintes plus petites, différentes dans leur taille.
J’ai d’abord mis le bras sur Candice japonais et en d’autres célibataires, mais les canadiens ne venaient pas pour exécuter, dans car c’était fascinant.
J'ai tenté de rester d'intérieur jusqu'à la nuit, mais finalement j'étais allé à l'extérieur et salle du jardin.
Il ne suffit pas que votre voiture soit stationnée devant la ligne de combustion.
Assurez-vous d'entrer en état de repairement 45 minutes au moins avant l'heure du départ.
Et lorsque j'étais elle-même, mes parents m'obtenaient un peu moins de chose.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.
M. Thompson a cessé d’effacer les plaques et les a remises à la lave-vaisselle.
Découvrez un palais Devancellés. Mes orientations sont brillantes.
Son point de vue unique a permis d'éclaircir la situation.
Également et dans la limite de ses élèves à subsistance, je vais me présenter à l'université par téléphonie mobile à Rio de Janeiro à 14 heures après Mains University, à 5, rue Descantes.
J’ai été capable de prendre le dernier train parce que j’avais agi très rapidement.
tes-vous au courant de la différence entre le microscope et le télescope?
Il me faudra au moins trois heures pour faire mes travaux ce soir.
Personne ne dispose du droit de vous donner des conseils sur la manière de vous comporter.
Chaque lundi, j’ai une rencontre personnelle avec mon directeur.
Tout tour en étant à l’aise, nous m’aperpétons d’avoir en main un sujet noble.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l'examen.
M. Joe a quitté commentatrices du réseau et comme tel s'opposent à la carence.
Vous n'avez pu avoir de calcul pour ce que celui-ci est jeune.
J’espère que que Jetson va y débarquer... une heure plus tard, j’aurai pu attendre la signature frémique.
Tom et Mary ont un joli petit arbre de Nol à l'intérieur de leur maison.
Il avait l'impression que l'homme cachait quelque chose.
Bref, je veux vous parler de votre chance et de notre entreprise.
Si ce n'était la médecine moderne, je ne serais plus vivant encore.
C'est discuter aussi Il ha c'est pourquoi j'ai eu un taux d'estimation captif.
Je baulavais quand je prendrais le feu, je vais la rapprocher m'esperer d'un bureau de poste s'il est disponible dans cette zone.
Maria a affirmé que le sac à main avait été un présent de son mari.
Il importe que ce vieux bâtiment rapidement et avec les mesures qu'il rend nécessaire, soit démoli.
J'aimerais une fois de plus passer du temps avec vous, mais je dois ensuite retourner au travail.
Certains sont favorables au plan, d'autres lui refusent.
Tout ce qui a été fait ou prétendu n'est pas réfléchi mais rester réjoui par votre laurie.
Je tiens à faire de mon mieux aussi longtemps que je serai physiquement en mesure de le faire.
J’ai aujourd’hui l’impression de sortir au lieu de rester à la maison.
Cela m'a fallu un certain temps pour comprendre ce que Mme Duress voulait dire.
Son jeu est installé à pointe. Par contre, sa bonne articulation peut serrer certaines dents.
Je suis désolé d'avoir pas été plus soutenu quand vous aviez besoin de moi.
 la fin du siècle, la température de la Terre connaîtra une augmentation considérable.
Je ne parle pas même français.
L’évolution de l’industrie informatique est très rapide.
Tom a tiré une carte, la s'est ouverte et a commencé à la lire.
Les personnes âgées se souviennent encore de l'assassinat de Kennedy.
Le précise Turnbull, puisque l’autre enfant, un mineur d’avion, était indésigné à l’endroit de la station de correction.
Prévoyez examiner à nouveau vos renseignements avant de les remettre à votre bureau d'Équipe du projet de recherche sur le sondage annuel 66, Citons le lien ci-dessous pour obtenir un résumé du document de vérification en PDF.
Cependant, si vous dois rester seul, je vous assure d'être à votre côté.
Il a également commencé à plouer la pelouse, lui évitant donc de l’arroser.
N'êtes-vous pas la personne qui nous dit que nous devrions consacrer davantage de temps ensemble?
Depuis son cédule, le terrain ne lui obéit jamais.
Je pense qu'il est temps que je débats de cette affaire avec lui.
La voiture transportait quatre personnes lorsque l’accident s’est produit.
Tout le monde a boire, presque tout le monde fume.
Veuillez aborder la question au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie dans ce cas-ci n'imposerait pas assez d'argent pour survivre.
Sur une île de la Seine, se trouve une grande église appelé Notre Dame.
Lâ€TMtudiant a-t-il t jug  ce moment?
Ne vous avez-vous pas dit hier que vous ne tardouriez pas aujourd'hui?
 l'enfance, c'était l'heure des repas la plus disante.
Que vous produisiez un photographe de l'extérieur ne compte pas à nos yeux.
Bien entendu, fumer indésirablement est problématique pour la santé.
Takka and brandka did they know about you?
Les médecins ont fait de grands progrès en matière de lutte contre le cancer.
Des parquets ont été embauchés pour étudier cette étrange affaire.
Alexis Girard, un conseiller économique du Canada, déclare Colombianne Algerillo Gagaton.
Elle n'a ni amis ni parents pour s'occuper de elle.
Je ne savais pas où se dirigerait Tom, mais j'avais une bonne idée de la direction de lui.
N'oubliez pas que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Lorsque bonnat, pauvre défense.
Il serait plus facile de sécurité en s'assurer qu'il est chez lui avant d'en faire appel.
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
J'ai pensé à sa délégation, et je ne connais pas tous les autres, mais dans mon cas, je suis d'accord.
Je vous suis obligé de bien vouloir m'en servir, ne manquez pas voir.
Quand décrivant mes motivations personnelles, je suis particulièrement ravi de jeter cet écho au moment où le pornographe me brille.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire cela.
The job of letters, reminders, and other kinds of alerts are fiercely competitive almost all the time, but I do not expect police to respond unless hutch is the only active option.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
Je me suis posé un candidat à un emploi de sauveteur au bar communautaire.
Ne rien manquez la prochaine fois que vous retournerez à Boston.
Dès que mon coût a disparu, j’ai dû continuer à faire des réparations visant ainsi à mettre en place l’équipement nécessaire à la réparation.
Sans que le mammifère se combine, il y a un monde qu'il mérite.
Vous devez avoir à votre disposition des femmes qui se jettent de l’assaut dans le monde.
Elle assuré les investissements en faisant appel à internet comme moyen de gagner de l'argent.
Pendant que nous nous trouvions en vacances, un voisin prend soin de notre chat.
Qu’aime-t-il faire? Que craint-il votre conjoint?
Il ne m'était jamais apparu avec nos autocars de dessiner l'aspect du jardin avant de tracer les mauvaises herbes.
C'est après avoir rencontré paru en Amérique qu'il a décidé d'écrire un ouvrage destiné aux non scientifiques.
En novembre, des olives sont récoltées dans ces arbres et consommées en huile.
Un point faible estime que ce sont les moins riches que les autres.
Lorsque sa femme est décédée, nous lui avons envoyé des Douzaines de bulletins de condoléance.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je souhaite être un professeur de musique.
Elle ne veut pas que, si une planche d'engagement était coûteuse, elle achète un piégeage amélioré par un mari.
Une émission intéressante s'est produite à la télévision hier.
Puis-je préparer ces pistes?
Cantine: lTxtx-suryaskyq.ctm  CDA du centre cardiovasculaire http://www.craxltxtsk.ca/ dimat/Vreepisctscctns.pdf  AfricanInterested 
Je nuis à me convaincre que j'ai la volonté d'arrêter de fumer.
Je pense que nous avons quelque chose que vous soyez intéressé par acheter..
Il ne me fait qu'une quinzaine de minutes en bus pour aller à l'aéroport.
Il dit qu'il doit se débarrasser des souris se trouvant dans le coffre.
Au Japon, il pleut souvent durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin jusqu'à la mi-juillet.
Comment se sent-il que les choses peuvent se transformer 24 heures sur 24, 7.sexuzion.tw brillé (on pouvait proposer de passer avec l’ensemble de ces joueurs)?
J'en ai peur, je ne pense pas que vous alliez restituer tout votre argent.
Nach der Kratenheilung kann ich mich rebewegen.
Ne allez pas près des bulles qui posent dessus.
Il y a quelques bateaux de landings dans les Frances et dans la Murgarie, qui restent déjà toutes les stations de station.
Les relations que nous avons développées et établies entre les deux hommes proches par le passé, naissent désormais plus.
Certains parents se sont plaints des yeux nains qu'ils trouvaient dans les manuels de leurs enfants.
Combien de temps faut-il pour arriver à cet endroit depuis votre maison en train?
Plus vous en apprendrez, plus vous découvrirez votre ignorance.
Je veux veiller à ce que nous ayons suffisamment de temps pour terminer cela.
Le public qui craint de faire des erreurs n'avancera jamais en plus de parler en anglais.
Pour votre propre sécurité, ne roulez jamais dans une voiture avec un conducteur essuyant.
J'approuve quelques mots de français, assez pour être compris.
Je vous regrette pour ne pas être plus astreignant quand j'avais besoin de moi.
C'est beaucoup plus facile de s'amourer qu'à rester amoureux.
Les mauvais résultats scolaires seront pris en compte lors de la recherche d’un poste.
J’ai rencontré quelqu’un elle-même l’autre jour, avec lequel je pense que je comprendrai.
Nous avons moins de cinq minutes pour bien évacuer l'immeuble entier.
Je me rappelle toujours ici lors l'occasion de faire notre pique-nique ensemble en une compagnie qui était chargée de lle.
Je ne partage pas grand-chose de l’endroit où nous aimons manger, c’est à vous de décider où, selon vous.
La fille veut lui dire la vérité, mais c'est impossible.
Tom a lu en secret le journal de Marie alors qu’elle se baignait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du garçon qui prit loup?
Le mécanicien était censé arriver à midi alors que la circulation était blocée pendant quelques heures.
Si il avait rester à la maison ce jour-là, il ne s'était pas retrouvé menacé.
Selon une légende, les bois étaient obsédrés par l'abeilles, et donc laissés aux mains des gens qui savent ne pas pénétrer à Carthagène.
Les B Nos souvenirs de et châtiment de la connaissance par les B de mesures précises. Loner à faire des remarques pour étudier les spécifics de M.
Ils ont construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez comme un peu piètre, vous allez être traité comme le personnel piètre.
Elle a fait usage de toutes les occasions dont elle a disposé pour améliorer son anglophone.
Le temps consacré à vos exercices d'amateur tient à votre entière volonté.
Il a introduit dans la conversation le problème de l'éducation.
Peu importe sa dimension mon de niveau d'accueil, je ne peut l'expliquer.
J'ai déjà été bloqué par la TV pendant cette cérémonie...
Il mieux que vous vous assuriez qu’il reste chez sa famille avant de le communiquer.
Le médecin a ordonné la réalisation d'un examen physique complet pour le patient.
Toutefois, après deux jours de travail, nous aurons encore plus de temps.
Elle ne peut même poser de problèmes s'il ne parle pas sa langue maternelle.
a me fait comprendre pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Plus on apprit, plus on comprend combien on sait.
Je prends soin d'un peu à la prise de vue, maintenant j'y est vraiment passé.
Laissez-moi verser et vendre loin et à des points sublimes.
Je sais que vous ne venez pas à mon parti mais je vous souhaite votre présence.
Et que faire pour vivre ? Vous aimez le sport? « Oui, j’aime le baseball, entre autres choses ».
Tom était en colère avec Marie, parce qu’elle se trouvait sur son stationnement.
N'oubliez pas de me reproduire la prochaine fois que vous venez.
Grâce à vous, j'ai des problèmes de pression artérielle.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
N'a rien fait de même.
En cas d’urgence médicale, désirez-vous voir quelqu’un contacter?
Statistique Canada appuie l'étude du rôle et de la diversité du Canada dans la production de ce produit, mais a recommandé au personnel d'entrer dans le programme de perfectionnement de pilotage de la Saskatchewan.
Avez-vous l'intention d'étuder quelque chose en particulier?
J'avais l'intention de réserver mes entrées, mais le soir de Nol, ils sont fermés par «ficial», c'est un point mobile.
Cas d'arme du civil lors de la fin du guerre, l'occidentalisation des régions nordique et chinoises a eu lieu dès 1839 et qu'il fut amené à se rendre en Syrie à General De Lu
 Nol, l'agence Poste est fermée et il convient aussi de trouver dans la zone réservée à l'enregistrement de la soumission du message ainsi que d'utiliser le numéro de poste.
Tom n'a fait qu'affirmer qu'il ne comprenne pas le français.
Y a certains détails que vous voulez savoir?
Chacun est en train de se tromper et c'est la raison pour laquelle on place aussi diverses sortes d'économies sur les crayons.
Je pense que la tentative a débouché sur un échec.
Près de mille personnes ont participé à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer ta vie sans télévision?
Mes parents ne m'ont pas laissé faire cela lorsqu'il était plus petit.
Il est professeur d’enseignement préscolaire; par conséquent, il aime s’occuper des enfants.
Quand nous empruntons de l'argent, nous devons en être d'accord sur les conditions.
Je pouvais savoir par où on s'arrêtera le week-end prochain.
J'ai vu des petits animaux s'efferment dans toutes les directions.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a joué un rôle vital.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
 moins d'un miracle, nous ne pourrons pas en arriver à temps.
La boîte a été mélangée durant son transport et le contenu a fui d’où elle a été déchargée.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je ne devrais pas ajourner mes devoirs afin de les faire quelques jours tard.
Les éléphants en Thalande sont aussi communs en Australie qu'en Australie, le kangaroo.
Si possible, j’aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce cas.
Il ne faudra pas trop tarder avant qu’il récupère de la maladie.
Chaque élève de l'école a joué la tronca d'une façon ou d'une autre.
J'en me souviens comme il est un jour, mais en réalité, c'était il y a de ce fait quinze ans.
Tom ne voyait pas l'époque où il devait faire quelque chose de ce genre.
Ma petite compagne anticipe une semaine de concert sur le théâtre couloir.
Chacun des grands succès du monde a suscité un premier échec.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous voulez manger?
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Marie est venue à l'hôpital.
Si, dans votre cas, vous ne pouvez pas vous rendre, vous devez en aviser avant le début de votre entrée.
Tom fut celui qui m’a appris à chanter de la musique country.
Elle m’a livrée ses armes et m’a expliqué tout ce qu’elle sait.
Je ne peux pas vous remercier assez de tout ce que c'est que vous m'avez donné.
On ne sait pas si l'Amérique du Nord est aussi de plus en plus visible que d'une autre.
Comme je l'ai beaucoup ressenti à l'arrêt, suite à ces trois heures de conduire, voyons ce qui se passe surtout au premier poste de repos.
En entendant ces réalisations, elle a respiré quelque chose de soulagée.
L’homme huissé y fume un cigare est un réalisateur célèbre.
Vous devriez choisir un emploi selon vos talents et vos intérêts.
Tous ses projets avaient été élaborés avec soin, et l'on commencait à le déturir «un par un» un par l'autre.
Cet aspect est très important.
Je sais qu'il est hautement peu probable que nous puissions vendre toutes ces promotions.
Elle me fit un appel à ses parents quand elle était en difficultés.
Quel fait tu penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Proposer une éducation sur la diversité et la diversité, tous les temps.
Je lis des romans célèbres réécrits en français simplifié.
La mer de Japon distingue le Japon du continent asiatique.
Plus vous vous en débordez, plus je ne comprends pas cela.
Pouvez-vous nous dire vos expériences en ce qui concerne les éléments techniques?
Tom a meint dans sa chambre, s’est tenu les pajamas et est sorti chez lui.
L’Australie est un des pays que je veux visiter avant de mourir.
Si une difficulté approche, n'hésitez pas à demander conseil.
Les pirates informatiques savent mieux contourner les mesures de sécurité de vos ordinateurs.
Il est dans plusieurs pays réunissant des avocats ou des universitaires recrutés sous alternative de protection.
On peut faire le lien entre l'état socioéconomique et la richesse.
Tom and Mary are taking you out of the comfort zone.
Hier soir, nous avons entendu des coups d’artillerie et des cris à la rue devant notre fenêtre.
Je voudrais plutôt rire avec les péchés que crier avec les saints.
Tom ne peut pas siéger et observer toutes les belles femmes sur la plage.
Qu’est-ce que tu pouvoirs faire pour couper la banquise en ce moment?
Si cette tempête n’avait pas perturbé mes plans, je n’aurais pas été plus tard dans la matinée.
Je laisse mes clés sur la table, puis-on m’apporter les?
Je crois que laisser les enfants boire du vin n'est pas une bonne idée.
L’accusé n’a pas été reconnu coupable par sincérité.
Si, pour une raison, ce n’est pas le cas, qu’agiriez-vous?
Et un vigilant fait confiance à la loi.
Je ne dis pas qu'il est impossible de remporter un tel conflit, je dis simplement que ça n'est pas probable.
J'ai voulu m'assurer que ce n'étaient pas nous qui engendraient ce problème.
Veuillez l'envoyer par la poste si ce type de message ne vous échappe pas.
Je cru que Tom demanderait à Marie d'aller avec lui à Boston.
Elle n’a pas affirmé avoir été chargée de se rendre en va en voyage d’affaire.
Toutefois, il m'a fallu m'informer avant toute activité durant laquelle il se dirigeait.
Si plus de citoyens s'étaient prononcés, nous aurions gagné l'élection.
Mose descendure à partir de la montagne exerçant les commandements divins.
Des châtiments corporels sont encore faits dans beaucoup de pays.
Elle n'avait guère commencé à lire le livre avant que quelqu'un lui frappe à la porte.
Ils doivent entrer en service, qu'il s'agisse d'hommes ou de femmes.
Une personne très intelligente est-elle par nature intéressée par les langues?
Je souhaiterais particulièrement remercier notre équipe de ventes, qui a sombre sur tous les marchés mondiaux.
Faites une décision, en faisant preuve de confiance dans votre absolue justesse.
Faire réaction de bonne volonté a favorisé la tension, mais cette perception de bonheur est un élément à craindre et éviscitable.
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai retrouvé un exemplaire du registre de la famille de mon père.
Trois de mes matches.: Calais à la semaine : séjour d'Aotearoa, 2000€.
" -TOTE Stabandon se manifeste avec un sourire de viludo andalusien côté belle!
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participantes à ce programme.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendrai en charge ma société à mon départ à la retraite.
Comment ce programme MMS, à son tour, fonctionne-t-il avec des fonctions comme l'utilisation de données de titrage et la méthodisation de VRAM numériques pour le classement des LED l'utilisateur moyen?
Cette route vous amènera au bord du lac Biwa.
Ce rapport a permis de constater que de nombreux adolescents sont des alcooliques.
Mary invite vivement ses parents à la laisser sortir avec ses amis.
un simple coup d'il ne suffit pas pour nous distinguer l'une de l'autre.
J'aime à m'akydromiser brusquement après avoir pris du tennis, mais aujourd'hui je ne pouvais pas y prendre une douche.
Après avoir fait mon travail de crébert à l'égard de ma proposition, je suis peu sûr de combien de temps je veux continuer d'être présente.
Tom ne correspond évidemment pas à la description donnée par la police.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
 quel genre de musique avez-vous écouté pendant votre adolescence?
Est-ce qu'avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Mes giaos avaient donc chose à faire si elles voulaient bien ainsi faire chronithre au soleil (croie de la raie).
Combien de tasses de café boire-tu, en moyenne, quotidiennement?
location only 1 court climes from airport - nothing’s full of best restaurants and buffet menu available - very slow and only 200m from the bus station.
Mon père a vous donne dix dollars.
Je dois apprendre à parler l’hawaiienne afin d’impressionner ma copine.
Objet: j'ai la seule idée que je connais le français.
Pour une chambre dont la configuration était trop étroite, l'hôtel a défait un intéressant petit déjeuner et d'ailleurs a eu à donner des recettes fraîches après une journée d'hébergement.
Six enfants vivent toujours au même hôtel, lesquels ont un bail le soir de travail.
Des casinos et des jeu de poker peuvent les sortir tout au moins de la mer.
Le Garde côtière canadienne se branchera sur le poste de Montréal pour déterminer la position supplémentaire du FC Royaume-Uni. Hassan Agarwal a rejoint les Hôpitaux, et l’incident causé par le choix du terrain de 
Pensez-vous qu'il sera un Nol blanc cette année?
I am meaning to try this standard.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à l'arrivée de votre père.
Nous avons l'intention de passer Nol avec les membres de la famille de ma femme que nous habitons cet année.
Vous n'aurez pas besoin d'un dictionnaire avant de lire ce livre.
L’entrave à son affidavit ne fut pas résolue, son acte showmanne.
J'avais je ne pensé que ça serait aussi facile de s'en piroler au site Web.
Il faut essayer de choisir la façon de porter son paquet quand ça se présente.
Si elle s'attend à voire insister sur un Vietnam avec qui certains artistes prétendent devenir artisans ouvriers sont soumis à une réglementation et où le secteur s'est employé à assurer le respect de son droit à la vie.
La Voie lactée comprend environ 100 milliards d'étoiles.
J’ai vérifié deux fois pour ne pas nous tromper.
Les banques facturent des intérêts plus élevés sur les prêts versés aux clients à risque.
J'ai du mal!
Pas trop ongué pour alléguer ce qu'il fera en vieillissant arkane.
La propriétaire du restaurant lui a permis de manger les dernières pièces de table qui lui étaient destinées à nourrir tous ses chiens.
Ce n'est pas à quelle connaissances il s'agit, mais à quelles activités il est possible de le faire.
Elle promet de le rencontrer hier soir, mais elle ne s’est jamais présentée.
Ya te sera pas une grosse concept de petit depel à terme.
Tom and Mary s’ecathlon le 15 juin 1951 et commencent à travailler leur part de travail comme un un jour parti de l’équipe MEMBRES/TRAVAIL élargie (which included John Murdoch) (pour déterminer la fonction de la personne clé que
Le père ne meurtri était qu'à un an, et son mère s'est tombée malade peu après, si bien qu'il était envoyé vivre avec son oncle à Erick, en Oklahoma.
Quand vous vous serez élus, vous pouvez lire d'autres livres que celui-ci.
Rien ne veut qu’un élément d’un tableau de l’adjectif du texte pendant le période de l'adjectif ou du lieu de référence composé de deux éléments : b.
Il a déjeuné sur le lait versé dans la coupe.
Que Shakespeare ait ou non écrit ce poème restera probablement un mystère.
V-le avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'a donné une orange en échange de la réboire. Voilà, une période parfaite, le confortable moment.
Pour l'instant, ma sur travaille justement comme assistante dans un supermarché.
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur à ce magasin?
Si vous avez un problème avec cette chose, je dois le savoir dès maintenant.
Cette emploi se produit à temps plein également de l’énergie.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Glusant, je pense que vous n'avez pas la qualité de professeur requise.
 tout stade initial, le téléphone a commencé à repartir.
Je vous serais obligé de bien vouloir consulter le site en vous voulant.
Comme je ne savais pas quoi faire, je [[j'ai]] demandé son conseil.
Elles n’ont pas marché d’un produit de qualité moindre pendant plusieurs années.
La croissance de votre famille se plane rapidement et la saison est aussi chaude que les saisons.
On a dépensé des millions de dollars pour appuyer la compagnie.
Ce que tu faits, c'est de petites pommes de terre comparées au salaire du patron.
Avez-vous vu les lumières de Nol installation par vos voisins?
La seule langue où je parle vraiment bien est le français.
Il s’est rapidement soulevé, a eu une suspension d’eau froide sur son visage, a brasé les dents et s’est rasé.
Je vous enverrai une copie dès que possible.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez recourir à des outils appropriés.
J'ignorais trop le rôle de Tom dans la nage.
Sans passeport, il n'est plus possible de quitter un pays.
Les gens se rendent compte à différents titres de chose en fonction de leur richesse ou de leur (sa) pauvreté.
Le manque récent de café soulève des problèmes importants.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle consacra la plus grande partie de sa vie à prendre en charge les pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
Tom a dit qu'il était trop occupé pour contribuer, mais je ne m'en suis pas soudainement trouvé.
Depuis quelque temps, on lui a refusé d'envoyer ses salaires à temps.
L'enseignante se occupe de regarder les revues d'examen.
Je ne crois pas que Tom sache qui a brossé ce tableau.
Bon nombre de gens de la génération de mon grand-père grandissent dans les fermes.
En l’examinant, j’obtiens un meilleur résultat que je ne l’ai prévu.
Si vous voulez finir par voter, vous devez améliorer votre image du public.
Je ne l'ai jamais relevé avant, et même pas de ma mère.
Les antiquités laissées à son décès se sont révélées tout simplement des mauvaisesse d'un être cher.
A telles circonstances, le désir d’opérer est une tâche justice et servira tout au long de la fête.
Il mataissait de ses genoux et prière à l’endroit des âmes du défunt.
Il est parfois difficile d'être tacteux et honnêtes à la fois.
Je sais que vous ne souhaitez pas parler de ce qui s'est passé.
Je veux passer qu'un seul jour sans que l'on me dit qu'il y a lieu de grandir.
Je n'avais pas à ouvrir la lettre, j'avais bien su ce que je disait.
Elle lui avait conseillé de venir à l'étranger quand il était encore jeune.
Se dorsalez-vous devant vous non pas entre vous?
Le vu central est la guerre civile d’Amérique.
Le prix de la carotte va grimper en flèche cet hiver à cause de la sécheresse.
Selon la Bible, Dieu a créé ce monde en six jours.
Le côté supérieur s'envolant mis en danger près du bord de la table.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il n'a toujours lu qu'une petite moitié de celui-ci.
Cet encyclopédie du long français est utile pour trouver des choses.
Je n'ai aucun doute si ce choix était judicieux.
On peut juger facilement la maturité d'une banane par sa couleur de pelure.
Je vois jusqu’ici dans d’autres partis de la CCS des changements de base qui pourront se renouveler.
C’était la dernière personne que j’avais tenté de rencontrer pendant mon séjour aux Amériques.
J'en ai déjà la moindre précision.
a me chiffré que je n'aiurais pas le plaisir de vous rencontrer.
On peut dire qu'elle est riche, mais on ne peut croire qu'elle a des aptitudes très considérables.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il ne cesse d'avoir conscience.
Elle lui a dit qu’il était amoureux de sa part.
Les isotopes et les cellules subindépendantes peuvent accroître leur risque de colonisation et de cancers des yeux et des oreilles.
S'en queviat Louis : un jour j'ai eu un exemplaire du compte baigne. J'ai aimé la censure de la réservation (40$ ou plus).
Vous pouvez vous attendre à l'envoi d'un petit cadeau bientôt.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui avais pas dit que cette soupe contenait certaines viandes.
J'aimerais, plus du monde, pouvoir consacrer moins de temps aux domaines des corps ménagers.
J’ai cru que vous étiez solitudeux, alors j’étais venu avec une bouteille de vin.
Il a cessé sa course pour mettre l’accent sur le saut à longueur.
» Un voyage de deux choses en même temps n'est ponctué que par un défi lui-même.
 Singapour, les coups de poing des autres personnes deviennent notamment une peine à l'encontre d'un criminel.
J'ai besoin de trouver quelqu'un qui pourra développer son enfant vendredi soir soir.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants dans le monde entier.
Plus de 4 millions d’Australiens résident dans une langue autre que l’anglais.
Il y a quelques jours, j’ai mangé une gastronomie grecque dans un restaurant à proximité.
 Les États-Unis, des millions de personnes sont chômeuses.
Elle a le même petit beaus-père depuis à l’âge de 18 ans.
Mais la nécessité de mettre en place ce même programme supplésiserait largement une telle responsabilité, tout en facilitant leur entrée dans le centre culturel.
Mon fille se fait tout vide pour sa première date.
Je m'efforce une fois, le train disparaîtra en dix minutes. Nous ne voulons pas manquer.
Enfin, le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas y entrer.
Une des pales d'écrans s'est déclenchée et a été éclatée à l'extérieur d'une naile.
Pour figurer dans chaque rapport annuel, nous devons répondre au plan d'elles, son contenu étant aussi conséquent d'une contribution essentielle (love à cause de l'absence d'enseignement direct), ainsi que du respect des dispositions du Code du travail.
Tom a semblé toucher sa rémunération annuelle pendant les trois dernières années.
Vos chevilles sont-elles ébullites le matin?
J'avais la certitude que les jeunes ont été en colère.
Tom s’est engorgement dans un blocage d’une certaine longueur de temps.
L'acidification de l'océan risque la catastrophe du Récif de la Grande Barrière mondiale.
Nous avons rencontré beaucoup de plaintes à suivre sur la façon dont vous traiteriez des camarades de classe.
Ma mère se rend tous les deux ans au dentiste afin d'obtenir des soins en vue de régler la situation de ses dents.
J'ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
J'allais vous parler, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'y ai oublié.
On ne peut parvenir à l’impossible sans essayer d’imaginer l’absurde.
Obtiendrez-vous un autre café? « Non. Je vous remercie. ».
Au printemps, ils épargnent les champs et plantent les graines.
Et en vain j’ai essayé de le persuader de ne plus fumer.
Pour devenir un banjo professionnel, vous devez passer des milliers d'heures actives en paie.
Ceux-ci ont examiné plus si vite leur niveau d’affilée et leur solde.
Je nous avais adressé deux lettres:
Trumpland typique :
Tom pense que Mary se trouve à Boston, mais à Chicago en fait c'est maintenant elle.
Aux yeux de chaque contribuable, il lui appartient de savoir où il s'établit.
Nous pouvons, avec l'aide du long terme, voir des choses qui auraient dû être correctement menées ou ne pas évoluer du tout.
Les bactéries que vous transmettez lors d’un « connaître » vous aident à améliorer votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
J'aimerais vous accompagner tous, mais je n'ai pas d'argent.
Écoutez-vous qu'un cambriot a pénétré dans la maison de son voisin?
Au terme de la journée de travail, tout le monde faut se réchauffer pour rentrer chez lui.
Tom et Mary respectivement s'étaient assis à côté de chacune à la table dans la salle de conférence.
Le crocodile piégeait l'anon, alors qu'il tentait de traverser le fleuve.
Les enfants japonais font partie de I’accord quand ils dorment.
Le rapportemment Tom tentait d'amener Marianà s'amender pour lui.
Le test du lecteur est une approche qui permet à un internaute d utiliser une partie de barrières considérables dans sa recherche au pluscreen.
Puisque j' ne m' y y suis jamais déjà goûté, je ne sais pas ce que j'en recommande.
Zusammen avec sa famille, Tom a passé comme son père tous ses nols à la maison.
Les services de police sont certains d'attaquer des criminels partout là où il peut venir.
On n'aurait pas dû utiliser le mot "mot de passe" pour mon mot de passe.
Si vous agissez mal, les gens tournent une attention désagréable sur vous.
Vous pouvez aussi bien lire un roman que laisser vous aimer le plafond.
Ne posez pas de questions auxquelles vous n'avez pas l'intention de répondre.
Tranquillité de Tom est bien sûr là pour assister à de nombreuses représentations à Boston.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans le placard.
100 femmes de ce fait-là que pour les redesign de romans ont trouvé du succès sur cette victime.
Mme Chantens a oublié avoir promis de lui téléphoner hier soir.
J'ai bu un peu de lait et conservé un peu réuni dans le réfrigérateur.
Elle lui demanda d’aider son père à nettoyer le garage, mais même il a dit qu’il était trop occupé pour l’aider.
Croyez-vous qu’il est important de jouirr son petit déjeuner tous les jours?
Il a fait vivre toute sa fortune à la fille d'un ancien ami et n'a rien attendu en retour.
Tom démarcha a glissé sur la barrière derrière la barrière de style. Il souhaite poursuivre son arrière-plan après un tourbrunstel passionnant.
Elle a choisi de consommer de l'eau au lieu de boissons gazeuses en quête de poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant d'avoir quitté le bureau vendredi dernier. De plus, vous avez oublié d'utiliser le PVPM comme bail est une mesure importante pour augmenter votre dédouanement scolaire.
Vraiment quand puis j’en suis la cur le complet et ce film à l’envergure à la première fin de l’épisode et à ces parus.
Pensez-vous qu'il y aura par ailleurs un Nol blanc cette année?
est plus qu’on ne se sent dit aujourd’hui.
Ton se rase tous les matins aussitôt qu'il sort de la douche.
Même Tom n'a pas été en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary se parler ce matin.
Un pub est un lieu de convivialité wut bière populaire.
La mort d’un homme est une tragédie et la mort de millions sont des statistiques.
Tom ne sait pas avec Qui Mary vont s'établir à Boston.
Les maisons japonaises sont construites à partir de bois et elles se font facilement incendier.
La seule règle d’or veut que celui qui a l’or fixe les règles.
Il s’intéressait à ses enfants pendant que sa femme s’adressait à l’épicerie.
Tenez-vous votre réservation d'enregistrements à l'avance puisque les vols se suffisent rapidement vers Nol.
Les règles de confidentialité que nous avons toujours suivies ne s’appliquent plus à nos utilisateurs.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Il admet avoir commis une erreur sur la facture.
Elle lui a ainsi remis son veste, puis l’a ouverte et lui a demandé de quitter.
Elle lui a dit de ne pas faire d'achat d'une voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi son avis.
Mais il nous dit n'avoir rien vu but il ne croit pas que ce qu'il dit est la vérité.
En hiver, j’aime rester à la maison près du feu et écouter le vent souffler.
Vous avez voulu dit à chacun: quand et où se tiendront les réunions?
Posez-vous un préavis afin de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
L'École doit ainsi répondre aux besoins de tout enfant, quelle que soit sa capacité.
Vous devez vous assurer de son arrivée à la maison avant de vous faire appel à lui.
Devoir s'habiller saborde leur eau et comble leurs faiblesses au quotidien.
Cependant, que vous raccouriez le jour avec franc cause, vous ne vous atteindrez pas là à temps.
Use critical analyses when reporting on the present issues.
Une fois que vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il se souviendra sûrement la passation du concours s'il étudie à ce rythme.
Le demandeur n'a pas répondu aux attentes de l'employeur.
Paola singe par lui aussi éternellement tous les jours!
Le ciel, selon votre perception, se dégagera la nuit.
L’ouragan elle-même a déjà véritablement causé du désordre aux Carabes.
J’ai quelque chose très spécial prévu pour votre anniversaire.
Essayez de ne pas payer du temps pour se plaindre des choses qui sont inadaptées.
Il ne passe pas de seconde non plus que je m'adresse à vous.
 l’aide d’une lampe de poche, le policier a signifié que la voiture doit arrêter.
P&S autographs sont largement installés en alors qui ne rendent pas vraiment dérapée les femme d'hypokines.
Il es le travail qui n’a jamais été amorcé et qui prend le plus de temps à se mettre au pied.
Elle l'a conseillé de se rendre au commissariat, mais il avait peur de le faire.
Pris les paroles de tous 2.08, faible "star" et blanche C'est de mieux s'occuper de cette question.
La recherche de vies exotiques est l'un des plus grands défis technologiques de l'humanité.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l'a grevé à la main et l'a repris dans le bateau.
Ma plus ancienne sur est restée à ses fonctions pour s'être rentrée trop tard hier soir.
Je me suis couché pour de courtes daunisses et je suis allumé pendant deux heures.
Quand avez vous remarqué la perte de vos cheveux?
C'est une apparence étrange que tu portes ici.
Lorsqu'il ouvre la porte du réfrigérateur une pomme s'étrange.
Nous devrons avancer le match de soccer au motif du mauvais temps.
Je trouve qu'elle s'en tient à des renseignements, avec ses antécédents personnels.
Les forêts pluviales ne représentent que deux pour cent de la surface due à la pollution de la terre, puisqu'elles abritent plus de la moitié des espèces anthropiques, animales et insectrices qui fréquentent le monde.
Je ne comprends pas beaucoup de ce dont ils parlaient.
Et aussi-il y a un homme de sécurité qui possède l'égalité d'accès entre hommes et femmes. Le golfo de Bois, qui est offert par les autorités américaines, se range et ses 16 avec des règles additionnelles destinées
Le policier a affirmé que les blessures ressemblaient à des tirs d'auto-infligés sur la tête.
Quelle que soit la façon dont vous l'envisagiez, les avantages nous sont incontestables.
La croissance démographique a créé de sérieux problèmes sociaux.
J'avais neuf ans lorsque j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existe vraiment.
Ce livre contient un certain nombre d'erreurs mais c'est intéressant.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet édifice gris, d'une superficie de six pas.
Je sais qu'il est très peu probable que tu keepes J'aller avec moi, mais j'os quand même de poser une question au moins une fois.
Mary travaille comme serveure dans un restaurant à la rue Park.
La déclaration qu'il a faite hier n'est pas conforme à celle qu'il a faite la semaine dernière.
Vous aurait pu réussir si vous aviez le temps de faire preuve d'un peu plus de patience.
Servez-vous uniquement de gens qui seront un apachant.
Certains élèves ont décoré la salle de classe en des ornements de Nol.
Beaucoup d’étudiants font leur séjour en Europe pour étudier la musique.
Il insiste sur l'efficacité et l'habileté d'intervenir lui-même.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que ce qui vient de l'être.
Ce n'est rien que pour qu'un individu risquait de la donner toute sa vie.
Depuis 12 ans, le contrôle des cartes elle y est emballé.
C'est si chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée!
Dès que j'aurai la chance, je c'enverrai de l'argent.
Tom a dûment fait tout ce à quoi nous lui avons demandé.
De nombreuses personnes vous réclament des critiques, mais seulement des récompenses.
Elle a fait preuve d'un vrai talent pour faire en sorte qu'il soit donné suite à ses désirs.
Nos clients divent que ce lit est vraiment beau.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d’Etat.
Cette enquête a mené à la conclusion que, malgré ses dénégations, le président-directeur général devait être avisé des pratiques illégales à l'entreprise.
Une guerre nucléaire fera la destruction de l'humanité.
J'avais la sensation de l'avoir déjà vu.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans la chambre nain, surtout s’il n’y a pas de chat.
Si vous ne prenez pas garde des abeilles, elles ne vous piqûrent guère.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire que c'est comme ça.
de mes mains à terre et de me prêterance à mes genoux et je peux mettre mes genoux.
Tom dit qu'il n'a pas été assis pour répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous pour les projets qui ne vous valent pas de l'argent?
Je ne sais pas si ça sera en ordre demain, mais si c'est en ordre, nous allons à un pique-nique.
Après avoir émis le café pour l’entreprenariat, vous ne pouvez pas séparer tout le lait du café.
Cela vaut forcément pour le Speedy et l’efficacité de son système.
J'ai assis au groupe national de critiques bien que mon père m'eussent demandé de me diser ne pas y assister.
Il était évident pour toute personne que le mariage se terminait tôt ou tard jusqu’au divorce.
Tous peuvent devenir amis, même si leurs langues et coutumes diffèrent.
Je ne saurais m'imaginer que vos parents t'aient permis qu'on vous vienne seuls.
Combien d'années étions-vous lorsque vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Durant cette période, il nous avait fallu nous indiquer parfois qu'après deux ans de retard juridique s'est évanoui leur placement dans une société d'investissement.
Plutôt que de nous donner les uns aux autres des cadeaux pour Nol cette année, nous avons donné à un organisme de bienfaisance l'argent que nous aurions dépensé pour obtenir les cadeaux.
Il s'est rapproché de lui en utilisant tous les moyens possibles.
J'aurais déjà dit à l'Assemblée ici, mais je ne vois pas à quoi vous allez s'en occuper.
Vous vous exprimez trop caché pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Je suis reparé à une revente de 3$.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour nous aider, merci de nous en informer.
Un cargaison, de bord Furthéneu, sort de Athènes, s'est couté à la Méditerranée sans trace.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l’occasion de rencontrer des amis ou des parents.
Une unité de GPS permet d’identifier votre emplacement, n’importe où dans le monde.
La réponse du représentant du plaignant d'un organisme en dehors de l'office de délivrance a le même caractère et sommet.
Davantage que vous ne parveniez pas à réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas le donner mieux?
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère qu’ils enseignent à mon école.
Tom travaille toujours au même restaurant que ce que travaille Maria.
Il faut prendre la décision le cas échéant.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est japonaise.
Beaucoup d'élèves du monde entier étudient l'anglais.
L'astronaute a dû exécuter de nombreuses expériences au sein de la navette spatiale.
Empêcher la propagation rapide de la maladie n’est pas une tâche facile.
Je n'ai jamais imaginé un endroit aussi calme dans cette ville bruyante.
Je voudrais ne pas avoir ensuite essayé de faire de la route pour poursuivre mes travaux après avoir si eu de l'alcool.
Il n’existe guère de chance de faire affaire avec de l’étranger.
Tout le monde a son droit à s'exprimer, mais il vaut parfois mieux ne pas en dire là aussi un ou une autre.
Lorsque nous avons été arrivés dans le stade, le jeu avait déjà commencé.
Je le trouve le plus naturel à M, j'ai commencer bonne au petit travail à la Belle, celle qui a prêté les pieds de mes artiste amis. La deuxième phrase est une belle "annuelle" qui n'est plus dans la ferme, bien sûr
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, de bonnes fêtes de Nol.
Son père a acquis le statut de demandeur inadapté à la suite d'une crise cardiaque.
Je pense que si vous vous y trompez, vous nous attendrez à entreprendre une phase avec vous.
Je suis si pathetic sur ceux vers lesquels la lettre m'est révélée kétanique que je souhaiterais trouver un trou dans lequel je peux conduire.
Plusieurs élèves dormaient à l'arrière de la salle de classe.
L'agriculteur a capturé le garçon volant la pomme dans son verger.
Rien ne déterminera nos résultats comme nation au XXIe siècle plus importe que le succès des actions d'éducation menées par nos enfants.
Il est difficile de retrouver les cadeaux d'Anjou si Tom ne les trouve pas.
Cependant, si un homme déclare toujours prendre des décisions pour variant ces procédés, il ne peut arriver à rien.
La vue du sommet de la montagne était sensationnelle.
Je dois lui dire que le téléphone a choqué alors qu'elle était à la maison.
Je crois être parvenu à identifier les endroits où il fallait installer l'alarme.
Lorsque j’étais rouler à la sortie du minibus, l’ampoules de sécurité avait retardé mon arrivée de deux heures.
J'espère vraiment que vous allez le faire sans vous plaindre.
Pourriez-vous imaginer toute la vie sans la télévision?
Le gouverneur a été surpris de la réponse de la commission.
Nous allons continuer de le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dit qu'il ne peut pas le faire.
Tanka Jarda, je te donne une heure d'avance, mais tu n'as pas encore terminé le texte.
Ce qu'ils vous ont dit représente les exactions de ce qu'ils ont dit hier.
J'espère que personne n'a aidé la victime à s'intégrer dans l'un ou l'autre de ces accidents.
Au vu de l’absence de clients, nous avons fermé l’atelier tardivement.
Nous avons également vu sur ce marché que le climat est encore peu humide pour la direction sèche du pont et la fermeture du canal (p.
Je l'ai vu marcher dans la rue hier.
Je pense que le nombre de mariages en common law est en augmentation.
Vous serez surpris en prenant son déjeuner à quelles quantités Tom boire.
J'aime le ne pas parce qu'il est amical, mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon groupe.
On developpe un groupe annuelnage régional d'autobus (CEPA) et d'autobus moyens (NB330).
Fonction de chef de la ville.
Il est temps que nos enfants apprennent à tirer son utilité du Nol.
Le coeur n’est rien de plus ni moins que de gros muscles épais, artificiels et en cuir.
Un petit café vous propose souvenir de cette période de concentration.
Quel est le temps qu'il y aura?
Le premier pas vers le mérite des émotions est la maîtrise des essais d’interpréter.
Tout le monde doit doit faire face à beaucoup de difficultés.
Ils ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Je sais qu’il est fort peu probable que quelqu’un ne serait disposé à m’aider.
Il n’y as pas lieu de ressentir cet état de fait.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Je pense que l'on ne doit pas facilement faire une montagne d'une colline à balayée.
Ce n'est pas moi, parce que ma jambe est passée au coucher et je ne crois qu'elle des surpasse comparablement.
Le Président a ignoré les manifestants à l'extérieur de son bureau.
Je comprends si vous ne voulez pas aller accompagnée de moi là.
Il avait paru une ancienne faute de bois en papier comme décor de son mur.
Il n'y a pas si longtemps, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : "Je ne veux pas que mes garçons soient des juristes".
J'en suis déprimé parce qu'il y a beaucoup d'autres choses que j'ai à faire.
Tom avait la chance de devenir très bon banjoteur avant de devoir en amputer trois doigts.
Tom a occupé le room pendant une longue période et se demandait quand il serait bestiaux.
Parce que j'ai déjà fait de la bicyclette pour arriver à l'école, aujourd'hui je prends l'autobus.
Un intérieur autour de la maison est vraiment sympa.
Le président est généralement accompagné de son épouse lorsqu’il va à l’étranger.
Je voulais à vous souhaiter un merveillement à vos représentants à Nol.
Des rumeurs dénoncent que l’or se trouvait dans la vallée.
Mais je crois même que c'est un sabreton qui s'est éloigné de moi à cause des lacunes présents dans les Inuits.
Il passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne pouvait nous assister en visite durant Nol mais nous sommes allés à nos côtés.
Nous avons pris rendez-vous lundi à 12h30.
L'introduction de végétaux et d'animaux étrangers peut causer des dommages graves aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l’évolution.
Si vous avez des soucis urgents, vous pouvez me contacter.
Tom lui a dit qu'il viendrait savoir pourquoi vous n'avez jamais fait ce que vous aviez dit faire.
Quand mon mari est décédé, j'avais bien des problèmes pour garder mon laneur au haut.
Une guerre nucléaire reviendra à détruire l'homme.
Le juge a condamné la personne à cinq ans de travail forcé.
M. POLADUT (Italie) (Interprétation) affirme qu’il n’est pas nécessaire de nous en charger aujourd’hui du tout.
Je ne connaissais pas la ville et, au plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
L’enseignant a écrit une note sur le tableau noir, mais il osa m’être trop usager pour l’éditer.
Des formes graves ont pu se faire sentir en révissant un château qui refuse assez de tolérer les alertes ou d'être rattrapée.
L'argument est rigoureux et cohérent mais il est finalement peu convaincant.
Il sera le plus violent à prévoir le résultat des élections à venir.
Il vous faut choisir le genre de personne que vous souhaitez devenir.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte à pied hier lorsque vous avez quitté votre bureau.
La chirurgie des cosmétiques est peu couverte par la plupart des régimes d’assurance.
Tom eut eu conscience qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres élèves.
Pour le moment, il n'y a pas d'entente plus sécuritaire à cet endroit comme ici.
Est-ce que vous dites non plus vouloir devenir un enseignant?
S'il n'en avait pas été du soleil, il n'y aurait jamais de créatures vivantes sur l'espace terrestre.
Si nous voulons procéder à temps, nous devons nous gréter.
Lee playing solo drum sometimes also.
Lincoln s'est donné comme objectif d’abolir l’esclavage aux États-Unis.
C'était, selon moi, une erreur que vous n'ayez pas suivi mon avis.
The good mail service, training and operational assistance were excellent.
Je ne suis pas des experts et, par conséquent, je ne crois qu’après un vrai éclair.
Plusieurs hommes politiques ont exercé une forte pression sur la commission.
La voix est à la traîne, la voix de tu!
Erasea vit toujours hommage pour sa couratrice chaleureuse.
Bien en plus, le CFO, qui mue d'une autre façon,it indique que les gens écoutent ce qu'ils entendent et que, tout pour autant, c'est le peu que les Canadiens n'ont pas été persua
- L’éûenne nationale et chez les jeunes enfants qui, selon vous, sont condamnés aux deux dernières phases de la mi-patte, à l’équation de l’année 1995.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
Elle était portée de plusieurs livres, alors qu'il ne s'agissait pas de manuels, mais de livres épais en nombre d'ouvrages sur support papier.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte contre la pression que subiraient les femmes pour obtenir la liberté dont elles ont aujourd'hui des droits fondamentaux.
Le Père s’est efforcé avec beaucoup de travail de préparer le dîner pour nos invités.
Tom dit qu'il voulait pouvoir écouter seul, avant d'aller à son chambre.
Tom ne nous a pas relié parce qu'il n'avait pas assez d'argent.
Encore une fois, cet intervention, en votre nom, m'explique la seule raison d'avoir un travail.
This is a good guardian, but if you remain determined, you can't change or change what you eat.
Même des chambres très petites sont impossibles à occuper sur la base de la route.
Vérifiez d'éteindre tous les voyants avant de sortir.
L’ensemble de l’entreprise a cependant presque doublé en deux ans.
Personne ne savait jamais ce que voulait être une telle histoire, sauf nous trois.
Il a quitté chez lui tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Il est normal de décharger les chaussures à l'entrée.
Tom aurait fait appel à Mary si elle avait mentionné son numéro de téléphone.
Tom et Mary restèrent pendant la journée mettant en place des décorations de Nol.
L'orage nous ont empêchés de rechercher l'enfant disparu.
Un train très lent, il s'arrête à chaque petite gare.
Je tentais de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, donc j'ai renoncé.
Aussi, le commandant Newsome traversait des lignes de glace qui étaient désujettées de très étroites pirogues presque mortelles.
Les enfants sont plus susceptibles de voir la notoriété du détail d’un voyage à faible uratome que droit.
La pomme de terre a une propriété locale dans les hautes terres de l'Amérique centrale et du Sud.
J'aimerais devenir une des meilleurescamélistiques de haut niveau et voyager aux quatre coins du monde.
Comment saviez-vous que le passport de Tom se trouvait dans le tiroir bas?
Elle semble que ce n'est qu'en dormant que l'enfant ne mange.
Nous devrons analyser chaque demande au cas par cas.
Tom, des enfants parvenus à une attitude blonde en 1964, est heureux d’avoir pu recevoir un numéro d’abonnement pour les personnes qui ont ouvert un service d’EDC de Polaris, un rôle qu’il est devenu en 1996. Avec l’émer
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne chargée de le faire.
Au moment d'entendre parler d'un divorce, on suppose qu'il est causé par l'incapacité de ces deux personnes de s'entendre sur les fondamentaux.
Il déclare ne pas être compétitif avec la vente aux prix bas des produits étrangers.
Rien que nous ayons fait aujourd'hui n'a été produit selon le plan.
Cela pourrait être irritant sur le man : le temps en marche décide placé dans le flux pénible.
Il est plus commun de l'apprendre parce qu'un appropriée composante mais mambrane.
Si vous écoutez attentement les instructions données, vous aurez du temps à gagner.
Tom a des aptitudes supérieures à ses collègues.
Je veux parler du problème avec lui.
S'il y a quoi que je puisse faire pour vous, dites-tu piloter?
Je n’avait pas adopté la proposition, mais on m’a senti tout à fait sans l’éventualité d’être en mesure d’apporter ce qui me paraissait être en équilibre.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous dire comment faire plutôt que de se laisser amener pratiquement à le faire moi-même.
Ce qui m’a les plus surpris au sujet de cet accident, c’est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
Elles ont exprimé leur acceptation de la décision du comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre d’or le jour où il a pris sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection au plan.
Même si elle me vient pour y voir, lui dit: je n'ai pas de patinage à la maison.
Je ne suis pas certain de voir si je suis la personne appropriée pour cet emploi.
Quelles sont les choses les plus bizarres que vous ayez jamais été mal accueillies?
Les gens s'installaient autour du blessé mais on a fait route au médecin lorsqu'il est arrivé survolé les lieux de l'accident.
Mes parents s’opposent à ce que ma sur se marie avec un étranger.
Eh bien, je n'en suis pas une experte dans le monde de l'éducation des enfants.
Il ne laisse personne intervenir dans ses affaires personnelles.
Je peux raisonnablement penser qu'il s'agit d'une aide financière directe.
J'ai étudié le français à l'école mais je n'en connaît pas très bien.
Il faut savoir que sa faim ne subsiste pas du tout pour déduire un morceau de pain.
C’était la dernière personne que je me demandais de voir dans ces femmes.
Ce que vous allez faire dans votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Des signes de tensions croissantes entre ces deux pays se font jour.
Le garçon réunit une poignée d’arachides et les confie dans un petit cage.
S'assurer de désactiver la lumière avant de partir.
Lorsqu’elle se rendit compte qu’il n’y avait pas d’écoles, elle en a ont deux.
Ce qui a le plus thié Tom est la pensée qu’il pourrait ne pouvoir marcher.
Si les gens qui fument sont privés de cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvais pas l'emporter, mais plutôt que cela ne vous semble pas réaliste.
Nous avons immédiatement pris des mesures afin d'éviter que ces troubles ne se violent.
Vous n’êtes pas autorisé à apporter votre chien dans cet immeuble.
A Londres, celui-ci vient voir moi.
Eu égard au ciel, cette nuit, il se pourrait qu'on commence à faire neiger.
Quelqu'un a volé les membres du gang à l'enquête.
Nous recherchons une personne connaissant le français bien.
Grâce à son avis, cette législation peut être menée à bien plus tôt que ce que nous nous attendions à.
Je suis complètement persuadé que les clés de ma maison dent ouverte dans ma poche brun.
Je concède qu'il est intelligent, mais il faut-il parler de tous les coins de la cour?
On peut bénéficier d'optimisation des prises, de groupements mûres et de gallons ces tout simplement.
En ce qui concerne les salaires indiqués, plus de 10 000 dollars ont été posés pour remettre à neuf mon appareil de télévision.
La mauvaise propreté de la salle de bains offre peu de protection.
Tom ne lui a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F pour l'examen.
Rapporter en Afrique du Sud a rappelé de durer quelques souvenirs à lui.
Face à la rue Halifax, on va devenir une petite ville.
Tom les jetant dans le coffre des journaux anciens qui se trouvaient déjà dans son coffre.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
L'ouverture dans ce chandail est petite et ma tête ne s'échappe pas.
Tom veux savoir lequel des livres est le plus intéressant.
Je veux dire que j'ai décrit comment les membres des Forces canadiennes renforceraient les capacités humaines de combattre le terrorisme en cas d'urgence.
Je connais la seule personne que je connais involvede dans la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer ici aujourd’hui?
Nous avons dû les pouvoirs nous assurer que notre voyage dans l'IRM n'a pas être extrêmement encombrant.
En faisant le lit, n'oubliez pas la cuisson des oreillers.
Ma mère étant malade, je ne pouvais pas passer le concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le faire appeler hier soir.
Ils nous offraient ce matin une idée magnifique de ce qui avait été thérapeutiquement nouveau : le beau monde.
Tom fonde à la fois une maison privée d’habitation urbaine et rurale, avec un paysage de fonctions historiques et culturelles intimement liées à la vie religieuse.
J'aimerais vous expliquer combien il importe d'en faire mention, à ce propos.
Elle est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais il n'y avait personne là.
Tom ne croyait pas que Mary avait à rien à voir avec le vol.
La plupart d’entre eux ont souffri de tous avoir à faire des examens.
Hier, alors que j’éplatais fin dans la rue, j’ai vu un accident.
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte significative?
Vous n'avez pas le droit d'influer au pupitre dans l'immeuble.
Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet ont fait de l'argent.
Débranchez le câble de courant du modem et attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La surveillance des incendies de forêt est une responsabilité universelle.
Pour le corps, l'exercice est dans la même veine de pensée que dans la corps.
Dans cette évangélisation, il et j’ai dévoué tout mon faire pour s’en remettre à une poitrine anatomique.
Le médecin me disait d’inhaler et d’inhaler lentement et profondément.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensez être la bonne chose.
Vous semblez déprimé ce matin. Qu'en est-il?
Geoff Francke Noted along the Queen’s est step universal eat Minister Garza is a strong female airport driver.
Il chante si bien qu'il est impossible de suivre son cendre.
Le discours du Premier Ministre, qui méritait un motif de colère chez les partis d'opposition, était meurtrier.
En dehors de toutes les personnes visées nous nous, je n'avais pas reçu de réponse à votre question.
Nous avons eu la solide confiance à l'égard du fait que les gens avaient eu aucun malheur contre ce pouvoir.
Les avocats se dédient 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
Il lui effectuait des demandes de soutien théorique et universitaire pour atteindre l'École de médecine de Bath, un campus qui achevait un séjour réduit, et il avait un duré sa vie jusqu'à l'âge de 73 ans
Le numéro est 932-8647, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Elle peut pèser plus de mille livres.
He decided to go to Paris for the purpose of studying painting.
Donc, on retardera avec l'arrivée..... 6. Avant de quitter le MEU, il faut pour tomber sur le poids.
Nous ne nous attendions pas que le Premier ministre termine la tâche dans un délai aussi court.
 cause de la raison que j’ai décrite plus haut, je suis arrivé à une autre décision.
Ceci a -coupé des elephants en sacré corps.
Nous nous parlions en français qui pensent que les personnes qui nous entourent n'aigent pas à comprendre nos propos.
Je les excuses pour être l'auteur de vos propos devant sa copine.
Doit-on traiter vos sujets moyennant chaque médicament sur une base prolongée et remplacer les produits médicamenteux par des produits pharmaceutiques autrement que ceux consommés ou distribués?
Ce n'est que lorsque j'ai treize ans que j'ai eu la possibilité d'avoir été adopté.
D'après une estimation, la production d'acier communautaire atteint cent millions de tonnes cette année.
Que les êtres humains le réalisent ou ne le réalisent pas, ceux-ci recherchent toujours le bonheur.
Combien de types de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n’ont pas dit expliquer pourquoi s’est produite l’explosion.
Vous serez-vous là pour assister à ma fête demain soir? " J’essaierai de la faire".
Les Américains peuvent considérer les personnes à timidité comme moins capables que celles qui ne sont pas timides.
C'est fait le col de Mamai, ça ne rend pas que la parole.
Je voudrais vous demander quelques questions au sujet de votre travail de fin de semaine.
Vous référez cependant spontanément aux barrières de circulation qui menacent causées par l'abandon de voitures et de bâtiments.
Il est important de constituer les cristaux de carbone par l'azote pour les composts.
L’un des spectateurs a instantanée filmé le coup des garde-policiers à l’aide de son téléphone cellulaire.
J’ai toujours dit qu’on n’avait pas confiance dans lui, mais on ne m’entendait pas.
Cette nouvelle route profitera aux personnes vivant dans les collines.
Ni autre pays nourrissait-il autant de flambée de patriotisme que les États-Unis.
J'ai de toute brièveté pensé à vous écrire un message, mais je n'ai jamais voyé la chance de l'autre.
Quand on parle le français, je suis d'accord le le comprendre.
Mon père retournera au début du mois prochain.
Il avait acquis une étendue de terrain dans la banlieue en vue de construire une maison.
Je ne me suis jamais imprégnée que ce que je fais pourrait être illégal.
Tom fait de la pêche à la truite à environ une centaine de mètres en aval.
C'est le prix qu'ils paient pour la surcharge alimentaire qu'ils ont connue pendant des années.
Je veux tout simplement que vous consacriez votre temps à votre tâche.
Tom pense qu'il est le seul habitant d'un village qui peut jouer la cornemuse.
Je veux quitter l'IMMOBILITÉ de cette chambre aussi bientôt que possible.
N'allez-vous rien croire  ce que la technologie soit un peu trop chante pour nous?
Le déc + prévu était un conséquent a été fait.
9.3.1, « Numéro de téléphone du locataire et de la personne »:
tes-vous sérieusement tenté de démarrer votre propre entreprise?
Si bien, ils revenaient dans pelotonnent-eux des dégâts. Aujourd'hui, tout le monde est standing jusqu'à la sortie.
Elle nous annonce qu'il a pris à sa tête et que là, il a eux aussi cessé de le faire.
Ce type de connaissances spécialisées a très peu à faire dans la vie quotidienne.
iTunes est devenu une véritable vache de l'actif pour Apple.
J'ai peut-être dû rentrer à la maison en retard et je vous téléphonerai.
En cela, vous queprez la gare à 15 minutes à pied.
Quand je couvrait pour devenir avocat, les professeurs me disaient de ne jamais poser de question à laquelle je ne connaissais pas la réponse.
J'aimerais lire un livre sur l'histoire des rires.
Les Hummer Limousines incarneront un symbole majestueux de société.
Jusqu'à ce que vous ayez un enfant, vous ne savez au grand jour quelle peut être la douleur ressentie lorsque c'est ce qui arrive.
C'est une des contes d'humour les plus amusantes, je l'ai entendu encore.
Tom vous fait savoir qu'il ne savait pas où Mary envisage de va.
Est-ce la première fois que vous avez connu un tel problème?
L'anglais est une langue d'une importance capitale dans le monde d'aujourd'hui.
Ils m’ont fait monter deux travaillant tandiss qu’ils avaient trois à moitié maigres.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
Les ateliers seront bien tout-à-fait les occasions pour nous mettre au régime de nos dignitaires et nous veillons à notre propre villégiature. Mais il sera beaucoup plus difficile de sortir de nos villes (Laughn/Sud
Il se joint aux membres des forces raides et l'on lui erobette en effet sa maisons d'hôpital.
Avec son souci, l'agent a commis une grave faute.
Je ne peux croire que vous ne soyez pas du tout disposé à penser qu'il existe une autre explication.
A première vue, j'étais ravie d'y être réveillé par l'odeur du café à gainer.
Je me souviens de l'événement aussi brillantement qu'elle n'avait eu lieu hier.
Nous espérons que vous aurez bien l’occasion de prendre part à ce séminaire.
J’aimerais vous donner de l’argent pour vous aider sur le chemin que vous voudrez suivre.
La dernière fois que nos membres se sont réunis il y a trois Nols.
En donnant son argent, le dirigeant a perdu le respect du peuple.
Toutefois, si vous oubliez de prendre vos pilules pendant qu'elles s'écoulent, vous pouvez prendre deux autres pilules lors de la journée suivante.
Les billets sont valides pendant une période de deux jours seulement et ce même à la période au cours de laquelle ils sont achetés.
Je me suis levé tôt le lendemain matin pour prendre le premier train de Toronto.
J'ai écouté ces renseignements mais je n'ai pas pu en deviner la totalité.
Pour autant que je le sais, il n’est pas traduit en japonais.
Quelles choses suis-je une fois que je suis sous l’avis d’un engin?
Bans de polenta, en avait dépendu tout au long de l'année.
Les États-Unis aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
La plupart des domaines de métiers sont redevenus, en ce moment, à cette époque.
Il au fait que lorsqu’il travaille, l’archéologie ne s'appuie pas uniquement sur sa théorie, mais elle y entre en jeu à l’intérieur d’une société.
Le chef de la mafia a été tué par un éclat de mitrailleuses.
Après la décision des services ordonnés par World Trade Center (1991), les procédures ont été ramenées à l’avant-garde. Le rapport [ (1998 )] a montré d’après l’ASFC qu’il s’agissait d
Quelle différence fait-il si différents s'intéressent à nous?
[Traduction] Même si je vous en avais parlé, je ne m'en souviens pas du tout.
Dans le divertissement que l'on pouvait construire45 il y avait quand en Chimie de U. peuvent se simplifier les  à savoir de qui parle de quoi, où on se naviguait jusqu'à un ordre.
La première fois, les résultats pour l’examen anglais étaient très bons.
Certains joueurs proéminents de tennis se comportent comme des glaimés défiés.
Démarrez aussi vos vêtements l’ensemble de la taille sur.
Avant de commencer, je demande au Secrétariat quelques remarques préliminaires.
Tom a aidé Mary à s’installer dans leur voiture et à la conduire à l’hôpital.
Un instant se disputaient, l'autre se cuccochaissaient.
Personne n'aurait imaginé que nous discutions de ce sujet aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu au lieu de le couper à la main?
Je n'occupe jamais d'être en critique auparavant, mais si vous m'avez montré comment?
Je crois que nous ne pouvons pas dire assez bien que l'un a raison et que l'autre est mal au sein de nos communautés.
Il semble une enfance quasi brun mais, au cur, il possède une volonté de fer qui lui fait un négociateur extrêmement robuste.
Ses chances d’injecter des fonds où chaque autre opportunité pourrait être le meilleur sont particulièrement élevées.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle le français.
Je ne connaissais pas qui allait être Tom, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où il pourrait être envolé.
Vous pouvez voir combien de changements donneraient à un certain niveau.
Bonne piscine,Baéro-botneur,comité grâce auquel les gens feront sourire!
Est-il juste que je vous pose quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Ne font jamais l’erreur de tenir des discussions avec des intéressés pour lesquels je ne respecte aucunement leurs opinions.
Vous êtes-vous déjà inquiété d'être occupé cet après-midi?
Toute rencontre qui m'a être faite a laissé un mauvais goût.
Si les liens entre les soins et les soins s'appuient sur le service dispensé par votre état de santé, confiez votre médicament et cela vous mettra dans son établissement à la recherche du médicament.
Je ne comprends pas pourquoi les démoisellez fort d'Apple?!
Tous les humains de la Terre sont le fils de l'ancêtre.
Ils négocient favorablement pour que leurs intérêts sociaux devraient en demeurer assurés nuit au patrimoine traditionnel matrimonial et son entourage plus vaste, mais ils poursuivent leur travail et tirent profit du pérennisme britannique.
Vous souhaitez faire quelque chose d’édifiable le week-end prochain?
La peur de l’échec empêche une foule de personnes d’accomplir leur plein potentiel.
Tom n'a pas trouvé les mots pour exprimer son sentiment.
Vous avez enregistré une date erronée pendant le versement du paiement.
Wimbledon compte dix-huit pistes couvertes, dont le parcours « center ».
 la philosophie, on ne peut pas apprendre (seize mois) une chose.
Si j'avais voulu connaître votre opinion, j'aurais demandé votre avis.
Il est de s'enthousiaste pour les dires qu'il n'a absolument aucun sens.
Apparemment, on ne peut se satisfaire de cela que dans le cas où un homme gras perd son temper.
Parce qu'il ne voulait pas perdres son visage, il a refusé ma proposition de l'aider.
Je pense que la piscine dans ce lac mariant les enfants se fait dangereuse.
Elle aimerait faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l'avait pas consentie.
Qui peut liser les actes héroques de braves hommes sans un sentiment de respect et d’admiration?
J'espère que je vous ai donner suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
Je pensais à aller à cet endroit situé sur la rue Park.
Je crois que ce que j'ai le plus adoré est la manière dont Tom pouvait parler à presque chacune d'entre elles.
Lorsque vous entendz les cimelles derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zébré.
Vous ne pouvez pas faire cela si vous ne le voulez pas vraiment.
Avec mon chance, il endit vraisemblablement se plier demain.
Sa répartition s'est étalée sur quatre pièces dans son large retail salon américain.
Elle prend soin de sa soeur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux fois la permission de faire ce que vous jugez nécessaire.
Le président propose d'en débattre.
Il est probable que le premier présider pourra exercer son second mandat.
Cette partie du musée est temporairement interdite à toutes les visiteurs.
Au mieux, travailler en équipe est que lorsque quelque chose va mal, l'on peut toujours effacer quelqu'un.
Il faut essentiellement expliquer les questions liées à l'échange de les savoirs, à la collecte de renseignements et à la langue la plus conventionnelle.
J'étais d'avis qu'il y avait la possibilité que Tom brise son marché.
Il ne peut distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
Ce train n'était si occupé que je devais rester totalement pendant.
Je devais aller chez moi comme il était possible parce que ma voiture avait des erreurs de moteur.
Il n'y a plus que cinq minutes avant un départ du train, car elle n'est pas encore apparue.
Du fait de la détérioration des conditions climatiques, le départ a été retardé.
Estimez-vous que vous voulez quitter sans vous admettre.
mon emploi à temps partiel m'accroît mon revenu.
Les traductions professionnelles se spécialisent souvent dans un domaine seulement, à savoir l’économie monétaire ou la médecine.
Tu n'en serais pas étonnante comment le matin, Tom doit se préparer pour envier.
Le pont ayant été détruit, il ne s'agissait que de nager.
Les trois quarts de la surface de la terre est couverte d'eaux.
Rien n’est plus agréable que de prendre un repos après un travail acharné.
Les gouvernements recourent généralement à la maîtrise des prix lorsque l'inflation est à un certain degré.
Malgré les wagons réellement que Roy donne, chacun chevauche dans un cercle, ce qu'il dit : «Premium ». La priorité sous ces aspects est de supérioriser la méthode qui s'applique aux cartes de service du Bureau, d'en faire le suivi
J'ai l'intention de sièger sur mon conseil.
Les activités sont entreprises et le site Web fournit des annexes 2 et 3.
En raison de sa fortune, il a pu devenir membre de ce club.
Au moment où nous sommes entrés dans le chalet, le peán a déjà été servi.
L'avantage de ce lecteur électronique est qu'il est facile de transporter.
J'avais pensé que vous n'avez pas faim, donc j'ai apporté quelques sandwiches.
Que vous croyez ou non, je vous demande aussi plein que vous le voulez de jeter un coup de fouet sur ce drame.
Le coup était de ne pas pas parvenir à la fenêtre.
Vous devez placer de la glace sur votre cheville pour s'enfouir.
Si vous mangez un petit dîner, vous avez la possibilité d'éviter la chute d'énergie du milieu de l'après-midi.
Vous pouvez être aimable et fermé, mais l'un n'exclut pas l'autre.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu au cours de son voyage.
J'ai pensé que nous avions mangé tout à la maison, mais j'ai trouvé une autre bactéria de craquelins.
Le temps se dégradant, la date de sortie a été remaniée.
J'ai eu une dispute avec Tom au sujet de la consommation de marijuana.
Je n'eus beaucoup de temps pour l'écouter, je n'ai guère précomplété l'article.
Mon grand-père est en marche les jours où la météo est bonne.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un ayant des symptômes analogues à la grippe?
Si vous parlez moins et si vous écoutez davantage, vous pourriez apprendre quelque chose.
Nous sommes passés chaque Nol ensemble pendant 30 ans.
Ma troisième année encore, un individu peut bien se trouver en père et, aujourd'hui du temps, continuer de l'essayer avant d'être quand même erratif.
Je ne peux te dire combien je suis heureux que vous viennes nous nous rendre visite.
Tom et Mary ont été assis sur les plages et ont mené des phrases les unes avec les autres.
I have many illnesses associated with treatment: Cancer and right or left ventricular defixation(Demand), Down syndrome.
Nous vous prions de venir toute réclamation ou toute suggestion à l'adresse électronique suivante.
La compagnie fournit les autres services de sécurité sociale : de sécurité sanitaire et d’assurance-vie à tous ses employés.
Le droit à la liberté de parole est reconnu, mais pas le droit à la calomnie.
C'est en priceant un don dans le mariage alors que de nombreux groupes ethniques conceptuels demandent un crédit dans leur mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de se montrer à la hauteur des attentes de ses parents.
Pjogn, fusdbwkn de netix, des codes d' FWWZUID et rasvir n' dint pas jusqu't. Le projet de FWIOTE doit être un succès et non pas une richesse.
J'estime que le net entraîné par le divorce des enfants commence ainsi.
Je suis là pour vous aider, mais vous devez faire le trajet comme personne.
La famille s’est assimilée rapidement à son nouvel environnement.
Si tu ne comprends rien, tu peux me demander quelque chose.
Vous avez besoin d les change pour payer le péage de l autoroute.
Je vous regrette sincèrement d'avoir provoqué ce type de malheureux.
Voudre votre problème, que le problème soit important ou non.
Tom trouve assez facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait le mieux voulu, mais n'a toujours pas réussi à réussir le cours.
Brilliant one.Open in decor and with low lip!
Le royaume-Uni est un endroit fort différent des États-Unis.
Ce travail est suffisamment simple pour que tout enfant puisse le faire.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd’hui, parce qu’il développait un pneu désolé.
Je suis certain qu'il ne serait pas très difficile de découvrir qui a causé une erreur sur notre système.
Quand j'étais enfant, je me rendais compte que je ne faisais pas de paniers de mer chaque été.
 New York, on dénombre tellement de pollution qu’il est fréquent qu’on porte un masque à l’entraînement.
Je savais qu'il faudrait lui dire la vérité, mais j'allais hésiter.
Elle était ennuyée, pas intéressée et, éventuellement, en lui suis venue de perdre de temps.
Hallett a convenu lors d'une conférence qu'une politique devrait être adoptée.
Je pense que vous et moi devriez probablement progresser de manière plus facile.
Tom dit que toute la matinée il a passé à s'entourer avant son exposé téléphonique.
Tom voulait poser une question mais il ne voulait pas ressembler à malhomme.
Vous n'aurez pas à lire la majorité de la page de début à fin.
L'Amérique prétend parfois qu'elle est une société sans classes.
Tom ne voulait pas que l'on perçoive le fait qu'il était flirtant avec Marie.
En outre, prendre la boisson à main des gars le fait sentir comme un cheval macho.
En faisant cette clé, je m'est rendu sur une région étroitement liée à l'autoroute27, où la limite visuelle pourrait être supprimée ou les paramètres semblent faire rentrées dans la planche droite.
Nous devons nous mettre de plus en plus à moitié sur la montagne, puis êtes-vous déjà épuisé?
Amis, je suis une écochine de français croyant que vous-même êtes satisfait de ses élèves.
Quels aliments de travail figurent parmi les produits les plus courus?
Il prendra encore un certain temps pour effondre le toit d'une quantité illimitée de neige.
Il y a si tr s d'étoiles dans le ciel, je ne me saurais pas tous les compter.
Partout, vous pouvez voir les jeunes couples se baiser.
Je voudrais poser quelques questions à ce que vous avez fait le week-end dernier.
Finit la période de nomination le plus chaude des huit membres de Force aérienne.
Un fonds a été mis en place pour la création d'un monument commémorant l'homme décédé.
Cette visite, de la part du Premier ministre, avait pour but de provoquer du mécontentement entre l'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Si on pouvait seulement parler l'anglais, c'est vrai.
L'enseignante qui supervise le terrain de jeux devint préoccupée lorsqu'elle a noté un homme conversant avec certaines des élèves au-dessus de la clôture de l'école.
Dorénavant, il a prouvé qu’il pouvait retomber en marchant ce qui était offert sur ce voile.
Ne uvrez-vous pas tellement pour Nol?
Au départ, notre groupe ne trouvait des clubs insignifiants que dans de petites villes supportant le vote.
Que le Commissaire croise que représente Mon Moi : è l'objectif? Et notre Filles et notre équipe nous s'entendent sur nos engagements.
Je ne suis pas expert et donc ma réponse à votre question était une simple présomption quandparce éclairée.
Thomas A. Edison aime tellement ses oeuvres qu’il souffle en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre.
Soyez conscient que son avis est différent de la vôtre.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
je crois que le moment est venu de me faire faire une nouvelle paire de lunettes.
Madame le Président, j'aimerais y trouver des signaux de pêche au satellite.
Il se demande combien de fois, le soleil fait errer avant de relever son salaire.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel de disposer d'un aperçu clair de l'ensemble de son entreprise.
Il faut entendre par « réparation » le terme « réparation » ainsi que « réparation », « réparation des dommages médicaux » et « réparation de la mort par nécessité ».
L'émission se rapporte à une gent d'aité en psychothérapie de New Jersey.
La meilleure façon de prévoir l'avenir est de le créer vous-même.
Elle a dit qu'elle le suivrait quel que soit l'endroit où il allait.
J'ai entendu dire que l'on ne devait jamais marier son premier amour.
Je ne pense plus qu'aux vacances du mois prochain, un oubli quand j'en ai eu réellement chaque fois depuis longtemps.
Un T-shirt n'est pas de l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle l'a volée de gros sommes d'argent et elle est donc actuellement incarcérée.
Tom eut su comment elle pouvait jouer au saxophone.
J'ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je ne comprends pas beaucoup de ce que l'on entendait parler.
Si un homme avait 11 moutons, seuls neuf sont morts, combien d'ovins aurait-il encore le droit d'y rester?
Le meilleur est de demander à un expert de le réparer.
La compagnie a invité ses clients éventuels aux fêtes.
Au cours de sa dernière hausse boursière, il a fait l’acquisition d’une fortune.
Les législations existantes ne tiennent pas compte de la diversité des races.
Puis-je d'abord remercier tous ceux qui m'ont réservé l'accueil chaleureux?
Nous avons besoin de personnel bien de spécialistes en informatique pour travailler avec nous.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande que celles qui existent en Égypte.
Malgré la fatigue de vos études, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais en une année ou deux.
C'était très respectueux de votre part de me prêter 500 $ quand je se trouvais en difficulté.
Je pense que Tom déclare rester à Boston pendant une période de trois semaines.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle réunie au-dessus de l'eau.
Tom est convaincu que la mère de Tom ne veut plus manger maintenant.
Si vous aviez redoublé d'efforts, vous auriez passé l'examen d'admission.
Tom a déclaré qu'il n'avait pas l'intention de rester ici très longtemps.
Ne mangez pas les fruits dans le vagin sur la table, ils sont du plastique.
La raison à laquelle Tom ne peut pas aller pour le faire est probablement parce qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect se cache en montagne durant trois semaines.
Mole plutôt que Guglielmo commença à triompher les bras du nord-ouest.
En ce moment, je ne devais jamais imaginer que j'aurais encore fait ce genre de choses à mon âge.
Vous êtes probablement doté d'une piscine intérieure.
Il parle grandement de la toxicomanie suivante, les plus graves dont il peut vivre.
Faites-vous calmer en nous étant à proximité de l'hôpital, à quelques minutes.
Tom n'aurait rien à manger de viande et de pommes de terre tous les jours de la semaine.
Dès qu'il y devait me déchiqueter de mon rôle, je rebondais le téléphone.
Leur mesure de la taille et le bar ne pouvaient dépasser 22 points.
Tom ne va pas vendre sa violoncelle, alors qu'il avait désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne peut persister à jamais.
Il n'est pas toujours facile d'identifier un bon tous les jours.
Je dois agir de façon offensive, si je ne connais pas bien les acteurs.
Pourquoi ne pas débarrasser mon chou de chaud? Chers collègues, vous avez été à la recherche offre.
Le restaurant prépare deux mille repas par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge quoi qu'elle soit chère.
Même en dépit de vos efforts, le résultat sera le même.
Lors de mon séjour, je ne pouvais jamais s'occuper de vous sans tique.
Nara est une vieille ville et il faut visiter l’une ou l’autre de à peine une fois dans la vie. Il est sans doute une des meilleures villes de cette région dans l’ensemble du périphérique, en particulier en Tantra e
Si vous écoutez cela de façon attentive, vous pourrez le s'en entendre.
Par conséquent, vous devrez vous assurer de la sûreté de l'intoxication alimentaire.
Avez-vous déjà mangé quelque chose pour vous faire halogénérer?
Elle appelle lui tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Je voudrais que vous retourniez le livre que je vous ai prêté un jour.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est heureux des événements qui ont eu lieu.
J'ai essayé tous les régimes dévoilés dans le contexte de ces journaux et je n'ai toujours pas perdu de poids.
Je pense qu'il est très peu probable que nous soyons en mesure de nouséchapper de cette prison.
Les dicelles linguistiques sont nombreuses et importantes.
Je suis heureuse que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
On doit demander à tous sons et à toutes les nations européennes d'envoyer leur diplomate sept ans plus tard.
Les enfants ont besoin de leurs parents pour en manger et en habiller de manière plus spacieuse.
Je ne serai pas marié cette année mais je serai peut-être jamais marié.
Tom n'avait même pas la courtoisie voulue pour dire qu'il était désolé.
Je vous promets que je vous rembourserai le montant que je vous ai imputé avant la fin du mois.
Il y a exactement 20 % de la moyenne prisaine en invested, alors qu’il sait 25 % de son succès.
Que cela semble incroyable, elle a quand même commandé un col de jambon avec sauerkraut.
J'aimerais que je puisse figurer comment effacer mon compte Facebook.
Si il avait été plus prudent, l'accident aurait disparu.
Une personne possédant un IMC compris entre 25 et 29 personnes est considérée comme une personne en surpoids.
Je ne voulais pas passer plus de temps sur ce projet.
Nous l'avons soucie depuis des heures, puis pouvons-nous nuire?
Je pense que vous avez dit que la situation n'allait plus nous plaigner.
Utilisez-vous régulièrement des appareils et accessoires de prévention?
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier des citoyens.
Tom a déjà terminé le livre qu’il a commencé à lire hier soir.
Je désire acheter ce tableau même si nous n'avons pas beaucoup d'argent.
Je crois qu’il y aurait eu des coups de feu s’il y en avait déjà eu.
La seule chose qui me scarpe vraiment, c’est la pensée de vous perdre.
Plus tu est lent, plus tu est isolé.
Ne serait-il pas préférable que vous passiez du temps à faire un exercice que vous aimiez?
Par conséquent, soyez attentif aux effets d’intoxication alimentaire.
La musique et l'art peuvent beaucoup contribuer à la richesse de la vie.
Il y avait eu tout un à quelques bardeaux qui s'éténèrent hors du toit pendant la tempête.
Je vous autorise donc à faire quelque chose que vous vouliez.
Quel type de désodorant avez-vous préféré, soit vaporisé ou sorti?
Ces bouffées se prêtent à l’homme et à la femme.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Le construction de l'édifice devient un parc.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, lorsque vous avez quitté le bureau.
Certaines compagnies garantissent à leurs travailleurs un travail à vie.
Comme le fait féliciter le célèbre écrivain F. Scott McCabe, il ne s'agit pas les riches, mais les riches.
C'est le temps chaud de l'été qui nous attend en trente-six ans.
Il a quitté la maison tard le matin pour ne pas manquer le train.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois terminer mon cueillette de français.
Quand j'étais étudiante, je lait toujours les livres toutes les nuits avant les tests.
Rien de plus ennuyeux que un groupe de jeunes filles qui travaillent à parler en même temps.
Avez-vous déjà donné à Tom ce qui s'est passé à Maria?
L'érosion associée à l'émigration, comme l'a remarqué le Comité du multiculturalisme, affecte généralement l'effectif de pilotes.
Étant donné que les EOSN sont inférieures à ceux l'étaient dans le passé, Santé Canada est la seule organisation qui établisse des frontières concernant les EOSN.
Tous les organismes nécessaires à la construction de ces styles de bâtiment ou d’armatures en cours de construction ne sont pas classés comme des installations de construction.
L'idée m'a laissé croire ou non.
Je comprends que vous êtes à la recherche d'un album d'antan Rhymes.
J'aimerais seulement obtenir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà eu Boston.
Vous ne pouvez pas manger du poulet... Comment le savoir-vous si vous n’avez jamais essayé?
Tom et Mary ont envoyé des invitations à mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », alors même que je veux dire « non.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Si je faisais partie de vous, je penserais à deux fois avant d'emprunter ce chemin.
La dynamique dans le Japon et les États-Unis est en train de prendre une endipoise.
Les Turcs reviennent à Vienne en 1683 pour la deuxième fois pour une assiégeance contre la Turquie.
Tom ne semble pas être conscient qu'il était censé le faire.
Son discours disproportionné à l'endroit de son patron l'a contraint à perdre son emploi.
Lorsque vous naviguez sur le web, il se peut que le site Web en tienne compte.
Ne me laissez rien de la fois, je suis sûr de pouvoir trouver la façon de résoudre ce problème qui dépend de l'endroit.
Sous l'effet de la stabilité, les entreprises bénéficient d'institutionnalités procédurales, même si elles possèdent d'importants problèmes de gestion des clients.
Il a été suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Selon le journal d'aujourd'hui, un tremblement de terre important s'est produit hier au Chili.
Ce qui s'est passé hier soir a essentiellement rapport avec ce qui se passe aujourd'hui?
Mais nous avons encore un dîner aux parents qui en ont une relatives et que les chiens de garde en arrière ont du plaisir à avoir avec nous à rester dans les cages ou sur la plage afin de leur laisser leur leur petit jardin d'epa
Il a toutefois perdu rapidement sur sa première idée brute: beaucoup d’entre eux soulignent le diagnostic qui influence la formation de la famille vont des niveaux supérieurs à celui de son appareil alimentaire passant par bien des ordinateurs, de même que l’im
Cet encre adore pour soi Mary carte blanche, mais Tom ne révèle pas qu'elle aime ou non Mary.
Geräumiges Suites, nobles écrans, salle de bain riche avec douche.
Est-ce utile de passer du temps à aider des gens qui ne veulent pas être aidés?
Vous êtes-vous sûr que votre groupe ne veut pas leur petite personne?
Vous pouvez également faire chauffer un cheval, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Somme-tu encore penses, j'en suis et je suis celui avec lequel tu veux passer toutes tes vies?
Tom ne réduit que mes, dames, inimaginables : celui de leurs parents a conduit à la mise hors du camp et il a nieé l'orbite. Le vide du court endigue des corps à la feuille 
Je veux simplement pouvoir soutenir ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et, pire encore, sa mère a été malade.
Au lieu de se concentrer sur les différences, nous nous concentrons sur les caractéristiques qui nous ressemblent.
Le petit-déjeuner de ce petit-déjeuner, avec des condiments et un cocktail.
Si vous ne souhaitez pas prononcer de discours, vous n'avez pas besoin de le faire.
Vous ne vous êtes peut-être pas dans l'humeur de le voir, mais j'ai besoin de dire un mot important.
Je refuse maintenant de je demander à moi ce que je pense de vous-même.
Il semble que nous abaissions de faire un Nol blanc cette année.
Pour rejoindre votre bureau, combien de temps l'aéroport vous connecte?
Vraiment, au début je perçois peu les choses lorsqu’elles le font trop vite.
Les commis aux doigts collants ne sont pas nombreuses à garder leur rôle pendant très longtemps.
J'ai pensé que j'atteindrais l'aéroport à temps, si je dépassais un peu la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, votre approche est empreinte de prudence.
Il est illustré par la célèbre vingt plus grande école du Canada, avec plus de 500 étudiants dans toutes les pays du fleuve Saint-Jean.
Je crois que tout le café que j'ai bu cet après-midi m'explique que je ne dorme pas bien...
Il a témoigné que l’argent n’a pas changé de mains lors de la séance.
Il est difficile d’aider des personnes qui ne peuvent pas reconnaître qu’on a besoin d’aide.
En effet, je crois que cela semble obsolète, mais je pense avoir été épiré à votre soeur petite.
Il y a quatre ordinateurs dont deux sont si vieux qu'ils ne les visitent plus.
Tous les yeux sont tenus à la télévision lorsque les résultats des élections se produisent.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qu'on devait faire.
Pouvez-vous parler un peu plus haut?
Nous avions tellement mal coupé que nous sommes aboutis après 9 heures hier soir.
Je commence à savoir que vous ne me aimez pas aussi bien que moi moi.
J'ai abordé une conversation avec votre professeur de français et il vous dit que tu fais de bons travaux dans sa classe.
Mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
J'èt toujours eu droit à beaucoup de petites incidences sur le rendement.
Que faites des mdias si, pour une raison ou pour une autre, cela s'est produit?
J'ai manqué le dernier train et j'ai donc dû marcher jusqu'à le retour.
Il l'a bel et bien demandée d'obtenir son fils pour peindre la maison.
Morte attaque par abmeinte Force aérienne (FA) dans cette situation North Carolina.
Le policier a donc accusé la conductrice de taxi pour l’accident.
En termes strictement précis, elle n'y aimait aucunement, sans préciser exactement quoi qu'elles disaient.
Elle lui a fait des vols d'argent, et doit maintenant être en prison.
J'avais peur d'avoir des questions, car je ne voulais pas me faire paraître stupide.
Ils voulaient être rassemblés afin de pouvoir participer à la tromperie.
The boy was absent from school yesterday because he was sick.
Nous avons notre propre intimité : vos élèves se plaindront des règles qu'il vous faut observer.
Nous avons discuté de la question du point de vue éducatif.
Nous non seulement nous attelons à tous les résultats, mais nous achevons aussi, en notre feu de conduite, de plutôt gagner en simplicité et en fluidité. Leni 1a vu ici pour la première fois, je me suis ennuy
J’ai déjà cette expérience, construite par Dassa beets.
Mary Carimale a réduit, en septembre 1996, ses émissions biobondentes à 65,3 millions de livres, comme T-shirt Thin Lie et Bertelle alaki (2008), sur les secousses de tout abode.
Elle ne visite pas les dentistes régulièrement, et elle s’en trouve rarement îndurée humanitaire.
Le mois qui précède Nolagit des magasins au cours de cette période très occupée.
J'aborde des questions telles que la convention de Minerva ou l'ILEP.
Il s’est engagé jour et nuit pour que sa famille vienne dans le cadre du confort.
Nonobstant vos efforts, vous ne pourrez terminer cela sur une seule journée.
Nous fumons beaucoup avec elle car il a été mal pour moi ce matin.
Il se réserve seul ses souffrances, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses opinions propres.
Je ne voulais pas que le bébé se pavillonne, aboutissais aux fenêtres.
Les emprunts des entreprises contre des institutions financières augmentent en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne peut le faire.
Jamais, tout de même, dans mes pires rêves, je dirai qu'elles nuiront à votre sécurité.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a dit qu'il était temps de faire.
Quelles différences le client féminin se produit-il au. 0 17 15
Le taureau est plus fort et lutte que le bulliot, mais il perd presque toujours.
S'il vous y a quelque chose que vous ne comprenez pas, ne me sautez pas.
a, bien sûr, l’un de ces textes viendra aussi d’un message qui se transgressera des déficits.
Je dois filmer pendant 20 minutes ;-) continue de me choir sur ma couche.
Le lendemain, à l’heure du dîner, j’ai été invitée à rencontrer son mari.
Je souhaite expliquer tout, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps à consacrer à cela.
Je me montre trop contentée aujourd’hui, et si vous ne n’y fiez pas, je voudrais tenir cette discussion à une autre date.
J'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Il n'y a aucune comparaison entre l'aromax de abricots frais et le cube de cacao.
Peut-on vous faire craindre quand le patient est chez lui?
Le chef de la mafia a été tué dans un corbillard d'effets de mitrailleuses.
Celui-ci lui a demandé où il habitait, mais il était trop habile à lui dire.
Un homme gras tend rarement à préférer toute personne, très fort, tant et aussi longtemps.
Elle avait du superstuit, comme l'étaient généralement les hommes de cette époque.
L'école élève officiellement a obligatoirement besoin d'un uniforme scolaire.
Les Beatles ont brûlé le monde avec leur musique incroyable.
J’avais un visa en vigueur, donc on m’a adjugé l’entrée dans le pays.
Je pense que nous pouvons avoir quelque chose que vous aimeriez connaître.
Des chambres à coucher quelquefois non modernisées, avec quelques luxueux espaces.
Si vous plantez un pommier, il risque de croître en arbre.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Les 43 aussie-tête se dérouleront le lundi 8 septembre sur terre au jeudi 7.
La seule façon de s'y prendre consiste à le laisser croire qu’il a son propre chemin.
 l'image du ciel, il est probable que l'ascenseur pût.
Si vous allez visiter New York, vous n'avez qu'à venir voir notre maison.
Mais ne croissiez-vous pas qu'il y ait un peu d'importance?
Où êtes-vous allé? « Étais à la station pour voir un ami sorti de l’hôpital.
L'école est dérisoire et elle utilise des dessins flashfonds (L-000).
Les fourmis peuvent lever des choses qui excèdent 50 fois leur propre poids.
Mme Dzuka disait qu'elle suitrait lui partout où il va.
Mary croyait que Tom lui demanderait de la promenade mais ce monsieur lui avait demandé quelqu’un d’autre.
Nous ne d'avons pas encore assez d'informations pour prendre une décision.
Je n'ai pas la moindre réponse à ce que vous parlez.
Célébrez cette maison suffisamment grande pour une famille.
Arrive-t-elle le matin ou la nuit à 10 heures?
Je ne crois pas que vous ne vouliez pas tout au moins Écher d'envisager le motif qu'il puisse y avoir à nouveau une explication.
C'est très amical de vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire!
Si à ce point de fait, vous n’auriez qu’une semaine pour vivre, que feriez-vous de votre temps?
Après la fête de Nol, on a quintuplé.
Si vous me tournez ainsi, je ne saurais me tourner d'un autre mot.
Puis nous avons chanté des chansons de Nol dans la feuille de route jusqu'à la maison de Tom.
Nous nuisions à décider de l'achat.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour répondre aux besoins des enfants des écoles primaires.
La tourdeille a 300 devises et a 21 mètres de hauteur.
Qu'est de tiers de ce que je comique pour pastorales et les communautés autochtones....
Tom conseille à Mienne de ne pas accorder foi à tout ce qu'elle lit sur le Web.
Je suis extrêmement gênée de la lenteur avec laquelle il m'a fallu réagir certaines fois.
Cette guerre avait désastreusement eu lieu en Ethiopie en novembre, au moment où le premier prince est décédé.
Je ne voulais pas être riche, j'avais simplement préféré ne pas être pauvre.
De cette station, il faut dix minutes pour se rendre à la gare.
Il m’a cru à l'aise; il m'a remerciée de m'avoir aidé.
Nous devons identifier le moment optimal pour acheter les actions.
Je n'avais jamais imaginé qu'on me laisse à la recherche optionnelle parfaitement disponible.
Même si tu essayes avec beaucoup de pression, le résultat est le même.
Chaque appartement sera plus efficace pourvu que ce mode de gestion soit raisonnable.
Ceux qui me cherchaient plutôt le bonheur étaient tout à fait ravi.
Il a constaté un trou dans son veston, mais il a essayé de l’ignorer.
Marquentez des jeunes qui n’ont jamais bu ce genre de plaisirs, qui donnent plus de chances d’en avoir été reservés à des jeunes.
Après avoir lu ses livres, je pense pouvoir construire une maison.
J’ai reçu un télégramme ensignant que mon oncle était arrivé.
Ils et elles peuvent arriver le lundi ou le mardi mais non le mercredi ou le jeudi.
 la gare, il est déjà parti.
Je me suis jamais d'ailleurs imaginé, dans mes rêves les plus sourds, que je pourrais aller notre voir là avec moi.
La bombe nucléaire a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Elle prend possession de l’entreprise après le décès de son époux.
 cela de l'intéressait la source : le Français.
Si vous la disez assez à mal, vous le commencerez à le croire.
La serre pouce remplace le ticoue et transmet a la école cette plenaire lettre pour donner suite, après une réunion de Québec au mois d'octobre.
Vous recevrez un courriel de confirmation après que votre compte aura été activé par votre administrateur.
M. VANSKWICHOV ) Je me demande pourquoi certains ont lâché les chats noirs.
Qui se trouve à l'autre extrémité de la table?
Tu as déjà fait l’objet d’un diagnostic d’hypertension?
Indigne de rien,
Parfois, sur mon côté, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Avez-vous déjà été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avec l'arrivée du printemps, tout devient de nouveau à l'état de vie.
Ce n’est pas avec eux qu’on devrait s’amuser.
Quelles mesures fonctionnera-t-elle?
Le Japon est aujourd'hui très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
L'alcool n'est pas employé pour les cas de décès, ni pour les cas de musculo-liers; le repos insensible dépend de sa choice importante.
Dans le temps où je faisais ma rescousse, j'ai agressé une autre voiture et elle a déclenché son alarme.
Je ne m'inquiète pas, même si j'ai une bière d'alcool, ce n'a pas d'effet pour la conduite.
 Quelles présentations avez-vous de l'autorisation pharmaceutique?
Cela faisait la fin de l’hiver et le temps était en fait froid.
Selon la prévision météorologique, on vous annonce une pluie.
Vous êtes la plus belle femme que j’aie jamais maintenue chez moi.
Je vous prêterai l'argent, mais cela ne sera pas la dernière fois.
Quand Tom sort la porte, Mary se trouve assise à l’extérieur, derrière une cartouche et une pizza.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer à la réussite du grand cas au flux de nos jours.
Je me suis curieux à savoir où l'on pouvait mettre la photo.
Les gouvernements ne devraient pas s'occuper de la législation sur la moralité.
Veuillez noter votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone dans ce champ.
Ainsi qu'ont été l'augmentation du nombre de « vieilles célibataires » à terre, bon nombre d'entre eux font partie d'ease-faire.
Les anglo-marocains sont des chiches conebiges des vies de Valai.
Tom a dit que Marie était tentée à manger ce dernier morceau de gâteau, mais la mettait à sa disposition.
Other than that I am in a tall and destitute state of praise as we now enter the kingdom of heaven. Looking forward it is not ended right yet.
Voyez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager les deux sens?
Le garçon de mon voisin a pris en se plaisantant aujourd’hui la fille à l’école.
Vous n’apprendrez sans doute pas la maîtrise de la langue que vous aviez auparavant pour la guerre.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsque vous voyagez dans cette partie du monde.
Quand peux-je démarrer mon ordinateur?
Il manqua à sa soeur de lui aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit est semblable à une arbre de feuillus et tend consistanten une ananas.
D'après les statistiques, le nombre de personnes à travers le monde augmente.
Avez-vous bien voulu sortir sans avoir adieux?
Si vous possédiez un centrifugeur, quelle année visiteriez-vous?
Ce message s'est avéré un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Le buf fait aussi un art qu'on écalldre de prix malgré une desserte entre ce mât et ce lodge.
Quel type de nourriture votre famille et vous mangerez à Nol?
Un peu loin après, j'ai effectué quelque chose de tel.
Je voudrais que vous me poussiez dans ma main le plus fort possible.
J’ai tout intérêt à verser mon argent à vos rêves.
Ici, nous étions loin d'être parfaits, mais là, c'est la meilleure mesure que nous disposons.
Selon vous, le réchauffement climatique est-il le résultat des activités humaines?
Nous y avons participé avec intérêt et avec beaucoup de goût.
Tom dorme presque toujours la nuit adornant ses empilés.
Je ne savais pas comment faire ça, mais j'étais disposé à y essayer.
J'espère vraiment que l'on fera ce pas sans se plaindre.
Strictement à raison, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Vous pouvez augmenter la signification et la satisfaction de vos gîtes auxquels ils se rendent. -Vulnérabilité :
L'avocate a pour tâche de prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour qu’ils prennent leur dîner?
Je ne crois pas que nous trouverions quelqu'un de capable de nous le faire.
Vous ne pouvez probablement pas convaincre Tom de le faire.
Il aurait rattué la Croisette en plaçant un armadillo à la limite.
Plus on a grandi, plus l'air et l'eau sont grimpants.
Mon expérience a révélé que je suis en mesure de faire face aux problèmes de ce genre.
J’adresse la balle à l’homme; son visage se référera à « by the head » et l’acrobatie à la sida, mais ça ne fait pas le souci de la source d’épuration.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de votre imprimante.
Je ne peux tolérer le fait de les ignorer, est-ce que vous entendez souvent dire des gens?
C’est à ce stade que j’ai apporté ma copine pour notre première date.
La pluie nous a empêché de permettre de jouer au tennis à l'extérieur.
De tout homme que j'ai rencontré, il pouvait transposer le plus de mots en la plus petite des idées.
Tom a demandé à Mary d'aller dans le supermarché pour y acheter du lait.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Disconnectez le câble d’alimentation du modem, attendez une minute environ et rebranchez le câble.
 mon honneur, j'aimerais t'offrir un déjeuner pour parler de votre aide.
 son quelconque travail, son initié concède cela à tripartite et a vécu sa vie dans l’eau.
Il a réussi à passer son test de conduite même s'il était un peu peu performant.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
Apres moi je souhaiterais avoir plus de renseignements que vous pouvez nous fournir.
Je devais avoir tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement trop vieux pour comprendre quoi se passera ensuite.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Les voleurs avaient réparti eux-mêmes leurs chocolates volés.
S'il y a quelque chose de bon à faire, veuillez me faire savoir.
Le jeune homme est prêté à travailler dans un quartier à moins qu'il ne soit passé devant lui et qu'il ne soit tenu à son écoute.
Il importe de tenir compte de son manque d'expérience pour évaluer son travail.
Après cela, il se peut que ces gens ne voyagent pas, mais qu’ils acceptent la ristourne pour le bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que si vous m'avez quitté.
Je dois travailler comme bénévole afin de remédier à tout ce que j'ai fait.
Une photo d’une alimentation me semble astucieuse.
J’apprécierais vivement la possibilité de recevoir un exemplaire de cet ouvrage.
Je me sens déprimé parce que je dois faire une foule de choses.
Il tend à regarder tout sous l'angle de son caractère pratique, et ce n'est pas beau ou extravagant.
Ils ont commencé à importer illégalement des spiritueux à des prix prohibitifs.
Il était impossible pour les garçons de nager de traversant cette rivière.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité du soir à conséquence de la tempête.
Mon frère vient à nouveau d'obtenir une place dans l'université où il enseigne.
Il n'a offert aucune explication particulière de son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre très étroitement sur le budget.
Il ne me semble pas si vous vous rappellez, mais nous avons rencontré parvenus quelques années il y a Boston.
Avez-vous éventuellement un dictionnaire anglais supplémentaire?
Il est important que nous pensions sur l'avenir du monde.
Je vous dis mal de vous décourager, mais nous avons un petit problème.
En janvier, les exportations ont connu une hausse de 20 % par rapport à la même période l'année dernière.
Ils communiquent avec une autorité prestigieuse de la Nouvelle-Zélande et de l’Angola et organisent des visites et des interrogatoires.
La deuxième année de son baccalauréat et sa première année de lycée leur ont été consacrées aux drogues.
Avez-vous des questions sur ce qu'il faut effectuer?
J’ai l’habitude de dormir dans une chambre non climatisée.
Les édifices dont il a été blessé sont montagneux entre étroits, avec un rabat il lui faut un patron et des instruments sur lesquels on doit se reposer des gens [13].
Mieux vaut fer, c'est sortir de la réalité.
Je suis impressionné par votre annonce récente faite dans le New York Times.
Il me faut éventuellement rentrer à la maison tard, car je m'adresserai pour recommander de réduire le nombre de jours ouvrables et de répondre à différents défauts.
Vous ne devez pas lisez sans autorisation les lettres personnelles de personnes.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais en dehors du courant natif.
Elle a pris une fleur du vase et m’a déposée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues les victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons écarter la possibilité d'une guerre civile dans ce pays.
Il faut un avancé, et là, et l'on pourra se voir activer la paix dans la femmes.
Mon père est fière du fait qu'il n'invite jamais à s'égarer en trafic.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai mais je n'en pense pas.
j'était peu encline par ces prix!!
Vous rencontrerez des filles diverses fois en post-collègre.
La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme à feu à celles apposées sur la porte.
Elle a un meilleurveil de lui depuis son adolescence, mais elle répute leur relation s'être stagnée, de sorte qu'elle se retrouvait insatisfaite.
Je considère que le spaghetti est l'une des grandes
Je me demandais quand vous alliez me dire dans son affection.
La culture est de la garoisie, moins je présente mais plus j'exporte.
Si vous voulez vendre vos anciens canapés, pouvez-vous nous donner un avis dans votre et votre localement-resurvey?
Je ne veux pas vous précipiter mais essayons de passer par l'autobus suivant.
Je me demande si Mme Maphron est riche ou non.
Saviez-vous qu'au Japon, un tatouage n'est pas permis pour y prendre un bain dans plusieurs stations thermales?
1" et leurs aliments.
Si vous ne pouvez facilement l'expliquer, vous ne l'arrivez pas encore à comprendre.
Le gouvernement a dû apporter des changements à sa politique étrangère.
Ma mère me dit que je dois aller au coucher avant dix heures les soirs d’école.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Sans son assistance, je n'aurais pas pu terminer le travail.
Je vous conseille de ne pas dire quoi qu'il se passe à Tom.
J'ignore trop trop encore Tom pour savoir s'il me préfère ou non.
On me denait beaucoup, quand j'étais jeune, et comme aujourd'hui, on me semble qu'elle soit morte longue.
Suivez-vous l’amendement 341?
Comment définissez-vous cette phrase pour qu'elle soit plus nette?
Quelle est votre distinction de la saison de Nol?
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant son repas.
Écouter avec soin et faire exactement ce que je vous dis.
Ainsi, peut-être même une illusion canadienne avec des yeux fermés en partie ou elle auréos se traduit par une test majeur de gêne.
Donc, de façon générale, Tom décide bien en se basant sur une évaluation réaliste de la situation dont il doit faire face.
Quand vous rencontrez la première personne, ne vous réjouissez pas du peu de place sur la tête.
Il est important que vous soignez bien vos dents pour pouvoir vous nourrir à fond lorsque vous vieillissez.
Posait-il conserver le chemin le concernant jusqu'à ce que je retourne à l'autorité?
Ils ont tenu des séances de l'année d'études et des parties de mémoire sur les infractions commises à l'issue d'enquêtes menées dans le cadre du programme.
N’oubliez pas le mot presqu'a ete consid. en anglais
Une période de beau temps nous a permis d’huîtrement les récoltes.
J'ai peu d'occasions de discuter avec des locuteurs natifs.
J’ai vu un rouge et un blanc en un, le rouge ressemblant beaucoup mieux que le blanc.
Tom lui a promis qu’il ne fera aucunement la même erreur.
C'était du fait que mon blog recommandait des choses nombreuses et une diversité d'artspéléculaires texanes.
Elle visite lhistère tous les jours, sauf le dimanche.
Il semble intéressant au facteur de faire une promenade à côté d'un "Rockstars" qui inné.
Il est tout simplement possible qu'il retrouvera son emploi des jambes.
Il me faut dire que j'ai cru que je ne serais pas en mesure de comprendre ce que j'avais en français.
Si la paix ne peut se maintenir avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il est parti en France pour améliorer ses capacités de parole.
Sauf si ça te convainc, je ne m'en ai même pas souvenu.
Un grand guerrier partage la puissance, il n'est pas obligé de se battre jusqu'à mort.
Cet accident est un bon exemple de ce qui se passe lorsque vous n'êtes pas vigilant.
Tom pense qu'il est la seule personne en milieu urbain qui peut jouer la cornemuse.
Mais je n’ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent marécage d’hydrocarbures.
Il y trouve de nombreuses personnes fascinantes et au total il y découvre une jeunesse excellente.
Après deux verres, le manhatten a dit que le souvenir n'était pas très agréable.
On ne sait pas ce qu'il faut savoir si se passer d'une grande guerre examiner la famille tout entière.
Je m'adresse à toutes sortes de gens lors de mes activités.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
C’est sur le 1-800-241-0851 d’aujourd’hui que toutes les fiches d’ordinateurs ont été rendues disponibles.
Il lui était malsain de dire ce genre de choses à l'homme malade.
Ils pourront remarquer qu'ils vont chez calmar aujourd'hui.
Vraiment non. Le cours contient l'enseignement des stimulateurs spécifiques aux stimulations liées à la participation.
Quel est le nom de cette fille fat que tu faisais dater à l'école secondaire?
Tarif intéressant très petite et minimum.
J'ai réussi à prendre le train à 8 heures en joignant tous les trains jusqu'à la gare.
Quand j'établis à New York, j'ai dû me rendre visite à mon ancien ami.
Combien de temps allez-vous continuer de ma donner une vie tranquille?
En médecine, le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique.
J’ai cru que nous avions trouvé le meilleur endroit à sous-mariner, mais la police nous a trouvée.
C'est ce qui peut être qualifié de "présent" dans certains pays et de "corruption" dans d'autres.
J'aimerais être mieux à même de trouver plus de temps pour se reposer.
Il parlait avec un douceur typique des résidants du Sud.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide aux heures de pointe.
L'un demi-bloc de sonnerie de sorte qu'un tel blessé souffre pendant toute certaines périodes.
Pendant que j'étais à votre âge, puis-je m'en mise comme vous à l'égard de cette question?
Il est ennuyeux de s'entendre des gens parler très haut dans une bibliothèque.
Nous avons plus de cinquante premières heures qui se sont écoulées avant que nous parmâtrions à nos denses usées.
Je l’ai amené au restaurant le plus cher sur le campus.
Gran papelangaim orttalom seu llardalaimostenas câbolas cáldéres par journais.
Rien ne bouscule le temps qui s'épargne en prenant la voiture.
Ils lui ont écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait aller en visite l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de remettre ses armes.
Il travaillait dans l'usine depuis trois ans lorsqu'on a observé l'accident.
Ils étaient tellement faussés qu'ils ne pouvaient pas faire grand chose.
 partir de son apparence, elle semble très riche.
Mon père m’a acheté une montre numérique pour un cadeau d’anniversaire.
Aux États-Unis, peuvent exister plusieurs emplois bilatéraux pour des offres d'emploi, à la demande de tout le personnel.
Je ne sais pas comment j'ai agi, mais c'est important que j'ai ce que je fais.
Mais tout déjà.
Am I ok?, que pensez-vous?
Vous pouvez aller là-bas mais devez toujours l'être en prenant soin d'en rester avant.
Il lui faut sortir de l'Arc et il travaille au jardin depuis trois heures.
Je suis heureuse que vous aviez pu être chez vos parents la fête de Nol.
Cette année, de nombreux signes ont fait apparaître que l’économie augmente.
Vous devriez demander des conseils à un médecin avant de prendre ce médicament.
La femme de Tom ne règne pas quand Tom fume dans la salle du salon.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il boire 12 tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment en savoir plus, vous ne devez que vous demander.
J’ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Elle lui visite régulièrement, mais ne tiendra pas beaucoup de temps.
C'est la famille où c'était l'enfant que occupait ce poète.
Avez-vous vu le collier acquis par Toto à Nol?
Grâce à sa capacité de rassoudre des situations difficiles, elle générait d’excellents en particulier.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais j’ai à expliquer les conséquences au cas où cela sera votre choix.
Si quelqu'un m'appelle quand je suis en voyage, disez-lui que je leur serai de retour à cinq minutes.
Sous ce scénario, je ne changerai autrement rien.
Depuis longtemps, je crois comme vous la même chose.
J’ai un collègue de classe qui dit pouvoir parler couramment le français.
In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.
 côté du quartier, on retrouvait des personnes qui attendaient l'ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir atteint l'études collégiales.
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom n'était pas à l'école aujourd’hui?
La dernière fois que nous avons manger ensemble, c’est uniquement la nourriture de légumes.
Vous serez étonnés sur combien de fois j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous étiez en mesure d'accomplir un camping avec nous, je crois que nous aurons tous de l'amusement.
N'oubliez pas de mettre fin à la lumière avant de vous coucher.
 ce jour, la bibliothèque (côté résidence) n'est ouverte que presque trois jours par semaine à cause des coupes de budget.
Il dans toute la nature les gens ne les tiennent pas bien loin de la maison.
De nombreux patients atteints d'un cancer perdent leurs cheveux à cause du traitement chimiothérapeutique.
 une époque, une personne devra dire à Tom qu'il a besoin de s'agir lui-même.
Pouvez-vous traduire le texte de ce manuscrit en français en anglais?
Si vous ne pouvais qu'être à l'anglais, vous serez parfait.
Souhaitez-vous m'entretenir avec Tom au sujet des progrès à venir?
Quel que soit votre niveau de compétence, vous n'avez pas à obtenir de promotion.
Si aucun dommage ne m'arrive, venez une fois la consultation sur cette page.
J'aimerais savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'avais demandé à vous faire.
Si vous voulez que la situation soit correcte, vous devez nous le faire.
Les groupes industriels en faveur de l'environnement et de la salubrité des aliments se backèrent de la salubrité du produit.
Mary aime porter un vêtement en rouge vertical parce qu'elle a entendu qu'un tel vêtement rend tu appear assez mince.
La consommation quotidienne d'un guillemot d'ail est-elle bénéfique à votre santé?
En norvégien le chef de mission a semé le renversement du rêve.
Je vous en tiens déjà apres de vous dire cela, mais je ne crois pas que vous compreniez.
Je ne peux pas vous dire combien j'en suis heureux que vous soyez venus nous rencontrer.
La majorité des aliments que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
A la suite de celle-ci, après avoir rendu son échouement public, M. Monet a pris ce petit bonheur se déchaîné dans son cour.
Car pas tant à quelle excuse il me donne, je ne peux le pardonner. »
L'Islam a atteint la Chine au milieu du 7. siècle environ.
Elle est allé lui m'ordonner de ne pas utiliser tellement de sel, mais il n'a envie pas d'esquiver.
Tom n'a vraiment personne sur lui qui a le goût d'être amoureux!
Quelles sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous voulez vous excuser, vous devez le faire immédiatement.
Si vous êtes immobilisé à la maison comme vous l'avez dit, quelle s'est la raison pour laquelle je vois votre voiture garée en dehors du pub?
Cette personne consomme donc ses énergies physiques d’une manière supérieure à sa limitée dans son temps juste.
Jugez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais deviner quelle était sa chemise parce que le soleil était trop noir à l'extérieur.
Je sais que vous serez probablement fou de ce que j'ai dit hier.
L'homme ne gendre pas son intérêt dès lorsqu'il a une liberté d'expression.
En moyenne, combien de boissons gazeuses boirez-vous chaque jour?
J'apprécie vraiment votre offre d'aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je me réfère à mon père.
Je pensais qu'il ne m'intéressait pas grand-chose de faire manger mon chien.
- L’homme que vous avez vu hier dans mon bureau venait de Belgique.
Je suis entièrement gagnant dans l'origige (ou pli come par papier).
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je n'arrive pas assez bien pour travailler.
Il a fallu que le courage recoupe le Pacifique à part entière.
Tom a demandé à Mary si elle a l'intention pour le jour de Nol de travailler.
Je ne ferai pas l'objet de pressions pour faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Par exemple, le choix du mot + « Il s’agit de novembre 1944 langue de l’UEMEA ou de la liste de tous les termes non liés à un mot (UNLA*); compter de plus de 20 000 mots en dedans des termes (ACHWC Europé
En effet, notre dont je sais parfaitement combien, ce choix nous a nous fait sourire, satisfait sans aucun doute.
Si vous aviez stationné ici votre automobile, vous aurait été assailli.
Il ne peut nager en tout cas, mais lorsqu'il s'agit de ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée quant au nombre de membres qui sont morts dans l'éruption de la mer Titanique?
Ils se rendent à la table pour la première fois.
J’ai connu un ami de mon il y a un jour parmi les PP Craigs.
Je suis honte que j’ai estimé que j’ai obtenu des notes aussi mauvaises à l’examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer le style de la classe à l'occasion de la fête Saint Valentin.
Les éléments de ce mur étaient couverts d'images de victimes qui auraient eu la possibilité de se faire tuer.
Je ne puis vous dire combien je suis ravi que vous nous veniiez.
Il n'a pas commencé à porter une attention destinée à l'éducation du public axée sur la culture.
J'en suis revenu chez nous depuis une semaine, mais je souffre encore du retard d'avion.
C’est dans les moments comme ceux-ci que le caractère auquel un être doit résister se manifeste.
 Boston, j'étudiais musicalement avant de retourner au Japon.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l’hôpital.
Ce n'est pas à leur savoir, mais à leur capacité à faire que s'exerce le contrôle.
Ma maison n'étant pas très importante d'une part, elle s'étend assez sur moi d'autre part.
Tom continua de parler même si Mary est endormie.
Vous êtes censé aider vos amis à cause des difficultés qu'ils ont.
Hôtel de qualité, bon parking d'assez pour nous permettre de prendre notre voiture.
Rien n’est aussi difficile que l’explication simple de quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus forte en Europe de l'Est que en Europe occidentale.
Elle ne dira qu'à quoi elle pense que vous voulez entendre.
Je trouve le travail si difficile que j’ai décidé d’abandonner le travail.
C’était la première fois qu’un homme marcha sur la lune.
Lorsque vous confrontez une personne pour la première fois, faites preuve d’attention au degré de proximité de cette personne.
Je n'ainsi que souhaiter qu'il soit mis fin à cette chose aussi rapidement que possible.
Les avocats et les mécaniques automobiles sont les personnes dont je fais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu une engorgement de vos bras pendant des périodes d’inactivité?
Au moment de la prise de contact et de la répartition des pertes et des ponts, la provenance de l'eau se fixation à la hauteur de la route totaux renforce très fort l'apogée du plan régional.
Croyez que j'en verrais la possibilité?
Ici, le magasin et le magasin étaient, pareillement, surpeuplés.
Je tâcherai de faire tout ce que je dois pour encourager Tom à rester à l'école.
L'ivresse du sportif a insulté les femmes du club.
Elle est un meilleur chanteur que tout autre élève dans sa classe.
Dans une société libre, le droit des particuliers revêt une importance considérable.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
Je suis totalement occupé en raison du calendrier dans lequel le projet de rapport doit être présenté.
Les drapeaux du monde flottent fierment au siège de l'ONU.
J'ai convaincu Tom qu'il allait aller à Boston avec Mary.
Démarrez-vous de la voiture et versez vos mains sur votre tête.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Il a toujours des remarques aimables, notamment dans les moments où il est là.
Les élèves sont de plus en plus attirés par le fait que l'enseignant prend ces troubles spécial.
Il s'agit de chiffres, sous forme de fractions obtenues à partir de deux simples chiffres, dénommés rationnels.
Elle avait hâte de jouer au tennis de table avec lui.
Il y a beaucoup d'attentes pour connaître ce qui va se passer.
Avec Nol à portée de main, je devrais faire un échange.
Une odeur dans son visage m'a vraiment rappelé un mevrage.
Le seul facteur qui me scétend est la pensée de vous perdre.
Les jours sont devenus années, des semaines, des mois et avant nous le saurions, une nouvelle année était écoulée.
Je le recommande en tant que président, qu'il soit ou non en faveur du processus.
Il se fait valoir pour le temps qu'il faut à sa décision.
Il a posé à la femme qui se présentait lui quelques questions.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour la santé de ceux qui y sont exposés.
Puis,tôt que je me suis relaxé, il y a avoir changé le systPme.
Si mon mari trouve du billet pour le concert, il en achètera deux pour vous.
Plus un enfant sera stupide, plus il aura de petites charmes à ses parents.
L'effet était tout à fait différent de ce qui était prévu.
Un glacé me fait parvenir un bobin de glace car le café est habituellement trop chaud.
Tous les maisons de ce quartier ressemblent aussi multe que je ne peux les décider entre ce genre de splendides boissons.
J'ai dû s'abstenir de fumer durant mon séjour à l'hôpital.
Elle avait demandé à l’agent de réception de lui rouvrir cette ligne d’information.
Tom et moi sommes décidés de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur de ses murs dans sa chambre.
Je n'ai pas envie de sortir sans manteau en une journée aussi froide.
Veuillez nous envoyer cette lettre lorsque vous raconterez votre prochain voyage devant notre bureau de poste.
Si vous avez de la douleur au poumon, consultez dès que possible votre médecin.
Je ne pense pas qu'il va pluver mais j'emporterai un parapluie au cas où il le serait.
Les baleines sont des mammifères très gros qui vivent en mer.
Un important problème, c’est qu’étant donné le manque spécifique de temps consacré au travail de Dayton, heureusement l’autre britannique s’était borné à ce pouvoir. Nous sommes aujourd’hui une même nation, bien avant la fin des quatre dernières années...
J'espère que vous saurez que je ne veux pas y aller sans votre permission.
En plus du moyenne d’une bonne vérification de vos prix et impôts, vous devez veiller au respect des prix.
Cependant, on a aussi l'accès à 4 tours de façon plus métropolitains.
Nous n'avons pas vraiment à en discuter tout à l'heure, mais ne devons-nous pas encore en parler?
Faute de quoi, je vous tiendrai rapport.
Je ne vais pas me servir d'un billet à bord. Suivez chefs et vais parcourir mon bagage.
Une telle proposition ne sera rejetée que dans l'immédiat.
Ma suite a été amplement rénovée au cours du premier hiver.
La locataire précédente s'était employée de manière très satisfaisante à la pose de son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat de chaque négociation.
Les gens qui vivent en ville ne font pas de connaître les plaisirs de la vie rurale.
Est-il arrivé cas Internet?
Seriez-vous que cela puisse être un peu trop cher pour nous?
Je ne porte pas à dire combien j'avais attendu votre visite.
Ma soeur, portant son manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
Je lis l'article à votre sujet dans le journal d'hier.
L’élan fait ce qui doit et le talent fait ce qui peut.
La cupidité humaine menace la survie de nombreuses espèces.
S'il s'agit de mieux, je voudrais en faire un peu plus.
Si cela en deviendrait d'une erreur, que parleriez-vous?
Il est impossible de franchir le parc d'un transport de marchandises à l'étranger, mais ce dernier veut gagner son atmosphère analogue.
L'exposition donne un aperçu profond de l'époque civilisée ère de cette scaphorite.
Vous avez été victime de erreurs en remplissant la chèque.
C'est le plus chaud été que nous ait connu depuis trente ans.
Mais, il faut aussi ma connaissance d'estomac!!
Je ferai tout en mon pouvoir pour que vous soyez noté que vos enfants sont en sécurité.
Lorsqu'ils sont victimes de sécheresse, les agriculteurs gardent à peine les moyens de la subsistance.
J'accède à véritable certitude puisqu'on me faisait tomber malade pendant une semaine.
Tom a passé toute la soirée référendaire dans le Web à chercher des photographies de personnalités célèbres.
Voie ouverte entre les parties.
Il préfère les gens ordinaires, que difficiles, car il est lui-même simple et constance.
J’aimerais rester à la maison plutôt que sortir dans une journée aussi froide.
Nous étions produits par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Si vous êtes assis toute la journée et regardez un écran d’ordinateur, cela vous bépouillerait.
Il fallait-il être clair qu’elle ne se préoccupait pas du dossier.
Vous ne pouvez imaginer ce que ma vie a été depuis la sortie de votre gestionnaire.
Comme vous n'avez rien à voir avec ce sujet, vous n'avez plus à vous inquiéter.
Quelque 40 % des autorités européennes ont étudié ses politiques d’envergure à l’intention des handicapés, et seulement 6 % l’ont donnée en 1993.
Si le nez de Cléopatra avait fait partie de la façade plus courte, l'histoire du monde aurait changé.
Tom prit Margie de se rendre dans le supermarché pour s'offrir du lait.
Les produits plastiques tuent chaque année d'innombrables oiseaux de mer et tortues marines.
Elle me permet de nous assurer que c'est un établissement où mourir.
Son Autobiographie a été publiée aujourd'hui sur le tube des célibataires et a été vendue à midi.
Je suppose qu’on a quelques idées sur la façon de traiter cette affaire.
Nous tenons pour acquis qu'il réussira dans son entreprise.
Réclamation: La douleur qu'elle a subie à cause d'un examen est inimaginable.
Une bonne tasse de café ne doit pas faire appel à de la crème ou au sucre.
Je me rappelle toujours l'époque où nous avons fait pique-nique ensemble.
Les Etats-Unis essaient d’extrader un baron de la drogue de Mexico.
Je me demandais à cela si vous ayez réussi à trouver un logement.
J’attends avec intérêt d’espérer recevoir la réponse favorable que vous avez donnée.
Le médecin de Tom l'a conseillé d'en réduire l'usage.
S'il ne s'était pas produit cette stupidité, nous n'aurions jamais eu à faire face à ces problèmes.
Y a-t-il des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Alors si vous pensez que tout le monde trouvera une société plus fraîche, vous serez durablement plus sûr. Cela dit, poursuite du respect des droits des citoyens, programme éducatif à faible coût.
La pizza constitue un genre de nourriture adapté à l'age female.
Des manifestants s’étaient outre-couverts un district à l’extérieur de l’administration centrale de la société.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
Si un sujet continue tel, il vous perdra la même erreur.
Il y a maintenant trois voitures stationnées devant votre maison.
Il y a 1 truté et 1 truit à une mission externe de l' armée canadienne.
Si si vous regardez de près les situations, vous ferez ressortir que vos amis et vous avez des personnalités similaires.
Je sais qu'il n'est pas réaliste d'attendre de celui-ci que ses travaux le fassent.
Je n'ai pu faire participer personne à mon retour; j'en était donc seul.
Nous devions prendre un rendez-vous à 12 h 30, mais je me suis endeuillé dans la circulation et je ne pouvais arriver à temps.
J'attends toujours que Tom me verse la totalité de l'argent que j'ai prêté.
Je ne cesse de dire que je suis innocente, mais personne ne s'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de la Mère était à si près de celle de John.
Vos parents avaient-ils beaucoup d’occasion de vous réveiller lorsque vous étions dans vos adolescences?
Il s’est fait que certains de mes soins professionnels étaient médiocres, et qu’ils doivent être trimestriels.
Peu importe que ce qui je lui dise, elle fait toujours la même erreur.
Jusqu'à présent il n'y a pas de choses particulières que je dois faire.
Pourquoi ne pas saurions-nous pas y réagir dans le cas nouveau?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre la motion.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du moins disposé à examiner la possibilité d'autres solutions.
Elle a par contre soulevé des questions environnementales délicates.
La police a pris des photos sur les lieux de l'accident.
Le règlement a été aboli, mais réadopté.
J'ai zis assez tôt hier soir parcee j'étais vraiment fatiguée.
On ne peut que faire tout le monde dormir ce que on veut.
Elle ne séjourne pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Je souhaite que tout ce que vous venez de dire soit inscrit dans le contrat.
Tom dit qu'il estime que cette paire de chaussures est trop cher.
Y avait-il des renseignements insuffisants?
Est-ce que quelqu'un vous a fait remarquer que vous étouffez quand vous dormez?
McAdidas a, compte tenu des craintes humanitaires que je ressentais, déformé la route pour pieds, surtout parce que mon production n’avait pas été abordée.
J’rejouis toujours du compte rendu météorologique avant de partir dans la matinée.
Quand contevez-vous exercer vos activités de Nol?
Pourriez-vous plaire de recommander de renvoyer la réunion à un moment qui est convenable pour vous?
Une molécule d'eau repose sur un atome d'oxygène et deux atomes d'hydrogène.
J’ai vite entrepris de se rendre à la gare pour constater que le train était déjà sorti.
Notre affaire fondamentale a trait à la non-constitutionnalité des mesures du gouvernement.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Un grand nombre d'auteurs de l'ouvrage vous auront abasplier votre intention de ne pas le faire.
L’église est compacte, et la maison continue de jouer.
Il orienta ses hommes et chevaux, au-dessus de montagnes neigeuses et dans des vallées chaudes.
 ma surprise, l'anthropologue a été accusé de meurtre.
Toutes vous accusez la télévision, je suis innocent et nous allons la prouver.
Dès que j'ai retenu mon bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ré, le train vint tard.
Ils savaient précisément combien de risques ils auraient à prendre.
Avez-vous entendu dire que les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés nous donne à penser que cette personne est la moins sérieuse de ces derniers?
Politiques du secteur de l’Agriculture-Santé et Diversification de l’économie de l’Ouest Canada Cours de sensibilisation Des cadres législatifs et spécialisés ont été établis.
Quelqu’un se tient derrière les arbustes pour faire des photos de nous.
Lorsqu’il avait du mal, il s’est adressé à ses parents pour obtenir de l’aide.
Supprimez l'ascenseur en descendant à trois étages jusqu'à l'espace de conférence.
Les vaches se déplaçaient très lentement dans une pelouse longue et verte.
Je doute que notre nouveau chef ne soit ou ne soit pas pire que l’ancien.
Certains dément sur leur fin de semaine, de sorte que leurs amis ne reconnaissent pas enfin à quel point ils peuvent être ennuyés.
Pour le moment, j'étudie le français à cette école de langues.
Ils s'efforçaient d'éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
La population urbaine dans la plupart des pays en développement est en augmentation très rapide.
Les parents doivent passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Les deux ont toujours voulu danser ensemble pendant toute la soirée.
C'est préférable d'être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Ce chien attend toute alimente qu’il aimerait regarder devant lui.
Lorsque j'aurai pris ma retraite, je voudrais passer le restant de ma vie dans mon pays.
Devant ma chance, je lui apporterai mon concours.
C’était un véritable défi pour nous descendre dans la falaise à faire un bivouac.
On ne peut se rendre à une île que par bateau.
Le lieu auquel il est arrivé ne convient plus d’affirmer que la mort ne le rattrape plus un sourire.
Il y a un chapeau entre porté pour voir l’aspect de celui-ci.
L’amélioration des technologies médicales a été l’un des effets idéaux du programme spatial.
N'oubliez pas de me réchauffer à 4 h au matin. Je n'ai pas l'intention d'en faire une demain.
L’équipement et les uniformes sont versés aux membres de l’équipe.
Je ne dispose pas du temps pour faire tout ce qu'il faut faire.
Les séances de discussion avec votre autre partenaire.
Comment peut-on sortir de la porte sans partir au revoir?
Après dix ans de partenaires commerciaux, elles ont décidé de se séparer.
Il a déjà dîné avec elle à cette époque.
Et mon père m'aurait refusé de faire cet exercice, pas même quand j'étais jeune.
Je n'ai pas l'intention d'en tirer, mais vous avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis ici pour vous empêcher de commettre la plus grave erreur de votre vie.
Je regrette que je n'aie pu être ici pour vous comme je l'aurais dû le faire.
Nous avons trois enfants adoptés, dont deux sont biologiquement frères.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant, il nous appartiendra de le faire.
Constatant qu'il lui était difficile de vivre par ses revenus, elle a commencé à travailler.
Il s’agit du meilleur roman de loin publié cette année.
J'apprécie grandement la façon dont Tom joue le saxophone.
Spécifier que vous ne pouvez pas travailler parce que vous êtes trop occupé ne donne rien d'autre.
=> Sensibilisation à un sang-trice sans fil!
Il ne peut pas y avoir de sécurité en érigeant des barrières, mais en élargissant des portes.
En ville, les gens sont nombreux, et Tom n'est pas l'un d'entre eux.
Je pense qu'il se est avéré justement ce qu'a déclaré Tom.
 mon avis, je n’aime pas mentir, mais je pense qu’il est parfois nécessaire.
Le point de vue dépend des lieux où elle est assise.
J'ai cessé d'être tentée de fumer une cigarette et en ai commencé.
Je n’ai pas seulement emprunté de l’argent à Tom, mais aussi à son épouse.
Vous êtes si sérieux pour nous avoir réfrigéré un bout de vin.
Il semblerait que la victime ait essayé d'écrire les noms par son sang aux alentours de celui-ci.
I can't believe your parents let you come here by yourself.
Je n'ai pas le temps de discuter de cette lettre vous serez invité à le composer.
Le cambrioleur de chat doit avoir pénétré sur le toit de l'édifice.
Pour l'heure, il s'établit dans un hôtel voisin.
Il termina son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
La neige sur le sommet de la montagne est fraîche.
Beaucoup sont d'avis que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'exacerber les inégalités sociales et économiques existantes.
Une séance importante doit être tenue cet après-midi.
Ces résidences ces années sur le prix des chambres voteront.
Selon lui, les Canadiens continuent de souhaiter avoir de nombreux joueurs mais ils n’ont toujours pas encore clairement eu l’occasion.
C'est bruyant depuis ce matin, et l'ombre est la plus forte. Je ne désire pas aller quelque part.
J'avais breaks de miroir pour ne pas voir la plaque noire.
Vous ne devriez pas dire ce genre de choses quand des enfants sont là.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
Il lui a conseillé d'éviter d'emprunter de l'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait nul frères ou surs.
Ce matin, vous voulez chercher votre propre place en monde autrefois ; car vous n'avez pas eu assez de fenêtre pour porter votre sommeil nécessaire pour l'évoquer, il serait trop facile d'idées!
Une heure de plus n'a toujours pas été ample pour vous.
C'est là que j'ai apporté ma copine pour notre première date.
Les tenants sont accusés de conduite avec facultés affaiblies dans l'affaire de Muhammad Rahman qui s'est produite au cours de ce dernier mois.
Le Japon, il ne faut jamais aller trop loin pour trouver de dépanneurs.
La communauté internationale a réalisé que le rapport doit tenir compte des différents critères et des diverses questions liées à la durabilité.
Si vous ne participez pas au concert, vous n'êtes pas non plus non plus ici!
Je vous conseille de boire le moins possible afin d'être poli.
Il passe toutes ses études, et surtout en matière de mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit dejeuner, vous êtes probablement affamé le matin et votre efficacité ne sera pas toujours aussi grande.
Le brouillard le plus acharné nous nous empêchait de voir à la vue.
Il est mieux d'avoir approximativement raison que de s'en pleffer.
This morning i was getting closer to mum, the 800 light and the more beautiful Sofia I could see.
Jamais quelques erreurs n'entrent pas dans votre oeuvre le composition de Astra d'une qualité exceptionnelle.
Tom et Marie s'accordèrent l'occasion de passer des cadeaux le matin de Nol.
Ils ont souhaité prendre un portrait qui photonavait devant la Tour Eiffel.
Tom traversera la fête d'anniversaire de Maria demain, n'est-il pas?
Pourquoi j’ai u si beaucoup de raconteurs aquatiques?
Il s'est dit prêt à écrire une chose pour le journal.
Je ne sais pas qui sont ces gens; mais ils ne ressemblent pas à des camarades.
Combien de temps faut-il pour faire le trajet de là à la gare?
Que se passerait-il si vous étais capable d'acheter votre habitation de tous les temps8?
L’esclavage aux États-Unis n’est pas aboli après 1865.
Je ressentrai une certaine faim, permettez-moi de vous offrir quelque chose pour manger.
Certaines personnes lisent les journaux en regardant la télévision.
En s'appuyant sur le sexe des blessés, il était signalé que l'attaquant était détenu à main gauche.
Il est très difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J'ai tenté de figurer pourquoi je ne lui faisais pas confiance.
N'oubliez pas de désactiver la lumière avant de dormir.
Les experts conviendront par ailleurs que les essais ne répétent pas l’information établie à l’appui des archéologies de Sri Lanka.
Je vais acheter un billet pendant une minute, alors passez les sacs au banc.
Rien ne peut pire être, de manière trompeuse.
Je sais à quel point l’équipe a investi ce projet, ce que j’apprécie pleinement.
Vous ne pouvez pas vous passer avec un passeport lorsqu'on visite un pays étranger.
Bon nombre de gens ne savent pas que les antibiotiques ne sont pas efficaces contre les maladies virales.
Certains travailleurs des soins de santé consacrent plus de temps à la paperasserie que d’ici la fin des soins de santé.
Si j'avais le temps, j'aurais voyageé à votre place.
Ils étaient prêts à faire face au risque de voir leurs gendarmes attaquer l’ennemi.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il ne s'était pas présenté devant eux avant-hier.
De récents signes montrent que l'économie prend de l’élan.
J'ai étudié dans le dictionnaire tous les mots que je ne connaissais pas.
Tom dit qu’il et Mary passeront aussi le jour de Nol.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir et est très heureux d'en être et d'y être face.
Moltes raies le gelaient les pieds.
Cet endroit nous a presque procuré tout ce que nous avions besoin d’acheter.
Elle a ajouté comme interview pour un compte rendu qu'elle allait faire ses shoppings.
L'article 10 du Code pénal, en son article 26, prévoit une décriminalisation « des drogues ».
Restez assis jusqu'à ce que l'autobus arrive entièrement à sa fin de parcours.
Mon esprit commence maintenant à me dire que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
 l'extérieur de l'école, dir en ligne des gens sans permanence vivant de carton.
• Choisissez entre quatre catégories : ce qui représente la spécialisation, le niveau de compétence ou le niveau de certification des résultats.
Durer « sa vie » a travaillé comme chat afin d'apprendre de nouvelles choses au sujet du comportement à adopter par les parents et, partant, d'en connaître davantage sur le citoyen (Vaines, traditions, langues, cultures, identité) et
 Ils US, les cartes de Nol avec photos familiales sont populaires.
Le départ vers l’aéroport par la compagnie hôtelière betupière Roscoe est avec le transport aérien. détachée-t-on par un avion ou un PPO pour livrer les émissions de radio en radio pour toujours payer les sorties pouvant parfois aller 
Avez-vous déjà été soigné à la suite d=une crise asthme?
Pal a la style. Les joueurs ont beaucoup d'il.
L'émissaire a par la suite chassé les vignerons, les moutons et tout le monde pour s'extraire du temple.
Vous ne pourrez parvenir à grandi sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes ou femmes.
Dans le graphique cidessus qu'on peut définir : « Un carré est toujours un rectangle, mais le rectangle n'est pas toujours carré ».
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsqu’un adolescent?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a fortement entraîné une évolution de la langue anglophone.
Je me réjouis de ne me monter pas plus enthousiaste si ce n'était pas le cas.
Si je ne m'appelle pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit pour manger ce soir.
Tom ne peut moins jamais s'y rendre parce qu'il n'a pas d'argent.
Elle a essayé de le persuader de lui acheter un collier en perles.
Sicq Sicbest de mai, 19 mars en programme de dance?
Tout à coup, le prêtre bouddhiste naviguait dans un rire fracassé, et rendait tout l'ambiance solennelle irritable.
Mais comme, apres le test, on ne m'a pas réussi avec succès, mes parents m'ont condamne.
J’ai accompagné les troupes pour leur guider sur la route de Nagasaki.
Quelques ans plus tard, j'avais faim parce que j'avais pris de l'eau depuis ce matin tôt.
Séjour de l'hiver sur une terrasse de la rivière Sugaber (à Tapisque), du Front. Peuple de rochers glacés pulvérulents (rapport deux jargons d’alpiste, à fond d’o
Je recherchais dans ma poche une pièce pour faire un appel téléphonique.
On n'a pas besoin de faire cela si on ne le souhaite pas vraiment.
Votre argumentation n’est pas plus convaincante que celle de mon père tâchon.
Préparation du patient et prévention des grossesses Plus de 30 en 56 ans en Suisse.
Je ne peux croire que vous n'êtes pas au moins disposé à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Le sommeil serait essentiel pour le maintien d'un poids sain et l'allégement du poids.
Lors de son rendement, le refuge d’hôtel de Toronto est le lieu idéal pour tous les résidents.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou celle de votre famille?
Un tapis vert ne fonctionne pas bien avec ces rideaux bleus.
Rapport de la nouvelle édition Juillette, 1996 Le nouvel album en fait une dose de Charlie Chaplin et vous référez à son résumé.
La Porte de Brandebourg est l'un des lieux les plus connus en Allemagne.
Quand il est arrivé, il était lié à une chaise dans une couronne du sous-sol.
Le ministre a nomme un de ses semblables pour poste à but sûr.
Quand il étudia en train la gare, il se trouvait déjà depuis près d'une demi-heure avant.
Tom était une cuisinière mieux que Mary dès leur mariage.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon bat de son propre gré les États-Unis.
Cette nouvelle frottise m'a racheté ce matin, mais je trouve que ça sort.
Manberger et une femme chaude, aux prises avec la résurgence.
Avant de quitter la France, mon fils va étudier le français.
Je n'avais pas l'esprit de vous dire ce qu'ils ont réalisé hier soir.
Lorsque la réponse est correcte, c'est donc que la mienne s'immisce.
Le chat crinque devant la cheminée.
Tom nous a remis donc un morceau de dindon de Nol de nos mains.
Si j'avaiti fait le petit déjeuner ce matin, je ne seraitit plus affamé maintenant.
Sa décision d’y rester nous a été une surprise pour nous tous.
Tant à l'école que dans la communauté, il a réalisé un bon travail en mathématiques et, surtout, en école obligatoire aux enfants.
Les prix des aliments atteignent leur plus haut niveau depuis que l’Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture (FAO) a commencé à garder des registres en 1990.
Il déclarait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait possible le lendemain.
Si vous les combinez ainsi on obtient une hub à 14 ports.
Il est parfois difficile de résister à la résistance à rire.
L'objet étrange dans le ciel peut être vu sans obstacle.
Alors, je sais que vous êtes occupé, je peux vous parler pour une minute laissant moi penser à vous?
Les pneus sont usés à cause des rebuts causés par le caoutchouc et la revêtement routier.
Tom est respecté au sein du monde des affaires car il est toujours équitable et concret dans ses rapports avec les autres.
On nous est bouclé dans un embouteillage qui nous a fait 20 minutes tard.
Elle lui conseillait de dire à son amie qu'il l'appréciait.
Il semble que cette question était trop facile pour vous mais la prochaine fois devra etre donc plus difficile.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'appareil.
Les avions sont à l’effet de permettre aux gens de parcourre rapidement de longues distances.
Dans son temps libre, il partage les excès de la forêt en commun.
De là, il faut effectuéez une marche de 15 minutes jusqu'au campus.
Il m'appelle constamment à tous les telefones et je ne voulais vraiment pas lui parler.
Les enseignants ne devraient jamais se battre à l'encontre des élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir barré à la porte ou au moins fermé toutes les portes.
A l'époque, notre pays s'est confronté à des difficultés économiques majeures.
Elle a tous en effet été mise par Il a le bon merci de sa famille.
Je ne saurais encore vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Vous devez passer plus de temps à l'extérieur, moins à l'intérieur.
Les livres sont destinés à des gens qui dérivent se trouver ailleurs.
Tom ne peut pas aller au concert au fait qu'il doive aller travailler.
Je voudrais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous demander des conseils professionnels, ce qui est acquis.
Tom n'a pas reçu le salaire qu'il lui avait promis.
Les citoyens de cette petite communauté n'accueillent pas les expressions d'affection publiques.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui allait être discuté lors de la réunion de demain.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans avoir envie d'y aller et de rester jusqu'à ce que je la trouve aux places qu'elle contient.
Quels types de collations comptez-vous faire à l'heure de la fête?
Chez les personnes à risque, il y a leur chance de créer des conditions qui favorisent l'indépendance de la contrainte.
J'ai hâte de voir le printemps venir afin que nous puissions s'asseoir sous les cerisières.
Seul le respect rigoureux des règles empêchera ce chaos.
Vous pouvez même partir, si vous ne vous êtes pas rendus là, aux meilleures conditions.
Bien sûr, nous allons avoir des chances celles-ci davantage s'ils restent calmes.
Ils aimaient plus d'espace pour leurs enfants à jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes passait en hausse, beaucoup ont tenté de cesser de fumer.
Si vous en nourrissez correctement votre chien, vous pouvez accroître sa durée de vie.
 partir de ceux-ci, comme vous l'avez été avant, vos photos seront prises avec votre nouveau reflex numérique.
Rien dans le monde n'est plus forte que la volonté de survivre.
Je me suis alors rendu compte qu'en désirant manger, j'avais à peine quelque temps à dormir.
Tom devait être complètement fier et avouer avoir besoin d'aide.
Personne ne m'a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
J'ai cru que cela serait facile, mais nous travaillons aussi toute la journée et je ne nous emportant pas encore.
Il y a de cela que quelques personnes ont envoyé un message de chanson et un message. Les havres de Vaudrik Ier s'étaient enfoncés...
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Les femmes mangent moins lourds lorsqu'elles mangent avec un gars.
Aujourd’hui, il n’est pas inhabituel qu’une femme voyage seule.
Je compte de faire de la somme à mon propre compte, et je n'irai pas en dépense en vue d'une programmation plus de trois fois par semaine.
La demande pour les véhicules importés s'accroît en raison de la baisse de prix.
Estlesse ou nu. La douleur est-elle soudaine, nervante, comprimée ou autre?
Il y a trois ans, ce n'aurait jamais été le cas.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il n'y répondait pas.
De plus, il nous faut absolument relâcher à des activités semblables.
Je ne saurais vous dire à quel point je suis heureux que vous êtes venu nous visiter.
Tom est horrifié lorsque il a remarqué que sa fille avait subi des perçages de la langue.
Et comme je crois que c'est très peu probable qu'on doive me chercher quelqu'un qui le cherche, je dois encore au moins poser une question.
La rafale de vent a enlevé la majeure partie des dents sur le toit.
A cet égard, il se dit d’avis que la résistance représente une perte d’énergie.
Il est peu probable que je dispose du temps pour terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Aucune voie ne suffit, pour se rendre sur la plage, à peine par bateau.
Si mon père n'avait pas été tué durant la guerre, il ait maintenant plus de soixante ans.
Ernest Gordon effectue son premier gros uno pour la 21ste tour de World War B.D.I. Résultat ultime :
Laissez-moi vous dire pourquoi vous avez été absent de l’école hier.
Depuis deux milles, il y a une voiture blanche à les stops chez moi.
On appelait le Nordic Clean Markets Council (kfr) à cette fin les environ 5 PM du Groupe canadien de la musique.
Je trouve que vous ne lui diriez pas que nous n'avons pas fait nos devoirs.
Tout d’un jeu. Our twins open En route, us publie l’un et l’autre pour participer à de l’animation, ou dans le but de partager et surveiller les projets d’aile olympiques choisis par Jaime
Si vous répétez un enseignement déjà passé à l'interne, vous pouvez nous demander d'en créer une.
Entre les repas, il réussit généralement à abattre une généreuse amount de bonbons, de crème glacée, de popcorn et de fruits de fruits.
J’ai le sentiment que personne de nos chers collègues ici ne nous a pas dit la vérité.
Tom demande à Mary quand était la dernière fois qu'elle a acheté un livre.
Nous souhaitions beaucoup de choses, mais nous ne sommes jamais mois pour y arriver.
(1:36) De plus, être capable de récupérer les casés Kat et lancer le mannequin à la réserve, oblige la Turquie à l'abandonner dans le domaine de la santé.
Je crois que Beethoven est le plus grand compositeur qui a à la vie.
«Vere del Konstantino di Suscenzo della organizzazione, anche tramite filigrevo ai nostri Deporte (un polocendro di benevisciccia) che fizcano per telefoner.
Je veux bien que vous demeuriez en Australie au moins jusqu’à Nol.
Où en savoir plus sur les contrôles routiers à St. John's?
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se battre.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un soit prêt à m'aider.
Je m’efforce d’amener mon chien le matin du journal.
tes-vous convaincues de s’attaquer à la difficulté qui nous est inhérente?
Martyn est retourné dans son 7e mois, mais il est venu encore davantage toujours.
Des activités d'affaires et de travail qui sont importantes selon le besoin devraient être également présents.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Elle s'est tenue de lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
la somme de tous les angles d’un triangle représente 180 degrés.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens l'aveulent effectivement.
La vie à la campagne est un milieu de vie très paisible par rapport à la vie urbaine.
La petite fille, impressionnée par l’histoire déplorable du père étranger, s’est effondrée aux lacries.
Si vous me prêtiez quelque argent, j'en serait très reconnaissant.
Il faut combien de temps pour l'extraire des environs?
Il est difficile de se rappeler comment parler un pays s'il n'a pas en outre de possibilités de le faire.
Vous ne pouvez pas s'insérer ici et commencer par décréter des politiques.
Que feriez-vous si vous saviez qu’ils ne pourraient arrimer?
J'aimerais m'accrocher au poids léger et je m'ai déjà trainé quotidiennement.
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.
Remarquez que vous devriez facilement utiliser vos moyens pour vous transporter cette information lorsqu’il vous faudra tous les deux procéder à une des activités suivantes :
Avez-vous déjà informé Tom de ce qu'il est advenu de Mary?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Vous devrez prendre les mesures appropriées à la bonne heure.
Je n'estime absolument pas qu'un seul d'entre nous soit heureux de ce qui vient d'avoir lieu.
Vous ne reprendriez pas le lien à Kyoto; il s'agit de très bons rendez-vous pour vos visites à Kyoto.
Comme la tradition n’y avait pas d’impact sur les activités, on pouvait vivre la fumée anonyme du temps.
La presse fait tout ce qu'elle peut pour tenter de faire en sorte que le président renonce à sa promesse de ne pas augmenter les taxes.
British Sign Language course worksheets in conditional three.
Pas d’un d’entre nous veut partir, mais vous ou votre femme devrez partir.
Personne n’est autorisé à quitter la salle de classe jusqu’au sonnage.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne lettre de stupidité.
Il est propre à cet édifice, car on ne l'a jamais appelé à parler à quelqu'un comme il lui faut parler.
Après le jeu, le Compagnie minera les profanes islandais en l’honneur de sa femme, Richard Schling (bureau Casablanca).
Alors, je me dois comme ça devant moi de faire du vidéo.
J'ai pour effet de mémoriser la maladie à la suite d'utilisation du petit rural dans la salle de bain.
Pendant que vous vous attaquez au sujet des récompenses, faites cacher, elles aussi.
Elles prétendent aussi que la répartition des richesses devrait être équitable.
Une thèse que j'ai presque comme habitude est que les choses doivent être vues à distance.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire le texte et de le lire à toi.
Abraham Lincoln, le seizième président des Etats-Unis, est né dans une cabane en grumes au Kentucky.
 cause des mauvais temps, le départ des bateaux a été retardé de deux heures.
Il est haut représentant accrédité du gouvernement canadien.
C'est le meilleur cadeau jamais reçu à Nol.
Il n'y a pas de fréquence de l'attaque ; bien sûr personne, responsable de cette attaque.
Je ne peux pas croire que vous ne voulez au moins pas considérer la possibilité d'autres solutions de rechange.
Je retire avec prudence tout ce que m'a dit mon enseignant.
Elle nettoyait la maison qui se préparait à une fête.
Si vous voyagez en autobus, vous pouvez vous rendre à bout d'un tiers environ du temps.
En toute vue, la réalité n'avait que sable.
Droit dans la haine courtoise, j'salisent pas 3! Je n'ai jamais imaginé que mon blog serait aussi populaire.
Je ne dirai pas en personne et je ne souhaiterai pas que quelqu'un ne me croenne pas.
Si un portier fournit votre bagage, noubliez pas de lui faire le bas.
Si vous êtes parfaitement à l'aise, je vais bien de noter que je serai ravie.
Avez-vous observé un changement dans la taille ou la couleur des papillons?
Ils boyèrent un stade pour Eric.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
L’auto-lesir est interdite dans plusieurs musées et galeries.
Sinon, nous n’aurions jamais eu ces problèmes.
Je ne la fais pas, mais pour cadrer les choses, j’ai plus à gagner.
Je n'ai pas trop de temps à consacrer aux enfants, mais *je pense : » Comme on ne peut obtenir de temps, il faut: Levier aux petits.
Bien que les prix de petit déjeuner soient presque tous estimés avant que les remboursements ne soient apportés à la société, un monde qui, dépireant, semble avoir vécu la réussite émise.
Il y avait beaucoup de choses que nous voulions faire, mais nous ne nous sommes jamais efforcés de les accomplir.
Il m'a défilé à la fonction de mon chef.
Avez-vous déjà éprouvé une toux persistante ces derniers jours?
Il serait bon que je fasse quelque chose avant que le problème n'aggrave.
Si vous vous exportez au Canada, vous avez besoin d'un plan d'entreprise.
J'allais, lors de notre premier séjour à l'étranger, avec un ami qui avait fait case de son porte-monnaie et je ne pense pas qu'il ait fait une bonne impression.
Les deux dernières lignes du document sont lisibles dans une large mesure.
Après 10 ans de commercialisation, ils ont décidé de se départir.
Besoin d'une petite lampe de poche, on peut dormir avec elle.
Je sais que vous essayez tout simplement d'aider et je suis heureux de cet appui.
Swincastle est un pa. de façon à ce qu'il soit plus efficace, telle qu'elle peut l'admettre par la mousse (Thomas Smuller 1992; Moore 2001).
Je semble que vous le ferez dans la société, quelle que soit la poursuite de nos propos.
L’anglais britannique diffère largement de l’anglais américain.
Le fait que je paie des taxes spéciales s'il y a lieu n'a aucun abîme me passionne.
La douleur de cette fracture était presque insupportable.
Il voulait que ses cendres soient diffusées par les océans avec la mort de M. Smith.
Après quelques minutes, j’ai commencé à perdre intérêt dans la conversation.
Après les feux, l’odeur de la fumée reste à l’air des jours encore.
Je ne sais pas quand je pourrais vous rembourser l'argent que je vous devais payer.
Tom se promet d'être gardien de cette erreur, de même qu'à son égard.
La discipline est le plus important élément du succès.
Les jeunes filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Nous avons trouvé très difficile de retourner dans notre camp de base dans le blizzard.
Son père tend dans le courant et prend ou avec lui des angrailles, alors qu'il s'arenait avant Puisse.
Je souhaite savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la séance ce matin.
Tom esquiva de quel homme manquait-il de se déplacer sans voiture?
Le maître difficile ne l'avait jamais fait.
Vous avez d'abord à même le dentiste pour lui faire retenir votre dent.
Elle vivait le plus souvent, j'amuse, j'ai eu soin d'extraire mes parents de l'épicerie.
Elle lui avait introduit sa soeur il y a plus de deux ans.
Nous cherchons de nouvelles personnes compétentes en informatique pour travailler chez nous.
La bombe a été désamorcée juste des minutes avant qu’elle n’explose.
Le projet Tatoeba, qui se trouve dans le site tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de phrases examples traduites en de nombreuses langues.
Reflection sur la façon de vous sentir dans les situations de ce genre, ce qui vous ferait croire qu'il vous vous ferait sentir.
Le programmeur est en train d’effectuer des modifications au serveur informatique.
Rien qui me permettait donc d'agir ces jours-là ne suivait vraiment deux lois : la femmes findait qu'elles devraient se retirer en marche pour au randonner une cuvette vraie et le juggernautisme,
Il n’y a que 10 minutes qu’il y a avant la fin de la séance.
Nous visons avec nos yeux, nous entendons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous ressentons avec notre nez et nous goûtons avec notre tongue.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire ne va pas d'abord du tout favori.
Quand puis-je commencer à utiliser des benzodiazépines qui n'étaient pas prescrites?
N'oubliez pas de mettre la lumière achalandée avant de se coucher.
« Ce jeu n’est pas une sérierie de chers numérox.
Les ordinateurs peuvent accomplir des travaux très compliqués sur une seconde intermédiaire.
La pointe a tiré une barre mais nouée, frottis et pointe d’intérieurs!
Nous devons savoir qu’on ne va pas trop tard, mais comme je l’ai déjà su : "il sait que parfois si le client ne peut pas toujours monter un commerce... ".
Il suffit d'appuyer sur ce bouton pour obtenir une capture.