Il a peine à faire quoi que ce soit de son plein gré.
J'aimerais bien purifier ma chambre plutôt que passer du temps à faire mes devoirs.
La Banque dispose donc déjà de fonds supplémentaires dans ce domaine.
Pour me faciliter la tâche, il suffit de m’adresser une question.
Le monde se trouvait au bord de la guerre nucléaire lors du désastre cubain des missiles en octobre 1962.
Le président est censé présenter une nouvelle politique énergétique.
J'ai planté il y a trois ans divers arbres fruitiers sur ma terre.
Je crois sincèrement qu'il est mieux d'être un écoeur de ce que vous aimez que d'être un succès de ce que vous hontez.
Quand on raconte suffisamment le menti, le menti se concrétise.
Je ne vous auraiti plus dit ceci mais je pense que vous ne le comprendrez pas.
Je veux simplement vous dire que j'irai mal à votre pique-nique.
Il avait cette habituation stupide de se laver sur toutes les surfaces disponibles.
Notre école nous interdit de passer à la fois au cinéma et au cinéma.
Si une habitation a fait feu, saviez-vous ce qu'il faut faire?
Depuis combien avez-vous fait votre plus grand travail à un moment donné?
Je suis fatigué et fais un grand nombre d’erreurs quand je suis fatigué.
Quel genre de musique vous avez écouté lorsque vous étiez un jeune adolescent?
Les nations sommetuaires ont placé le libre-échange au premier plan de l'ordre du jour.
Je suis gré à mes parents d'avoir fait ton uvre pour moi.
Qui est le gros garçon avec des cheveux sombres longs jouant la guitare?
En 1683, les Turcs asséillirent Vienne pour la deuxième fois.
Ce n'est pas que je ne vous aime pas, c'est que je ne veux pas se marier.
Vous m'excuserez d'avoir interrompu votre échange, mais soyez-vous enclins à ouvrir la fenêtre?
Il a continué à lire le livre comme si rien n’était arrivé.
L’aveugle, si elle est un légendaire, est un individu sérieux et très fiable.
En guise de prévision, je ai à l'époque approuvé les projets et demande qu'on lui mette fin.
Tom semblait à la bonne heure surpris que je lui dise que Mary a quitté la ville.
Ne craignez pas de faire des erreurs quand vous parlez l'anglais.
Il est presque impossible de chercher un taxi à Manhattan à 17 heures.
Si vous mangez trois repas le jour, votre corps obtenira l’énergie dont il a besoin.
Parmi nous cinq, elle parle probablement le plus d'anglais ; en fait, elle est très compétente dans son pays.
Je tiens à vous excuser de la façon dont je vous ai parlé lors de la dernière rencontre.
La carte précise que nous ne sommes pas plus de 2 kilomètres du trésor.
Tom voulait en recevoir, mais il ne savait pas où.
Quelles poupées aviez-vous quand vous étiez jeune fille?
La justice sera mise en oeuvre ici ou cessant.
Vous êtes censé aider vos amis lorsqu’ils ont du mal à vivre.
Tout le monde est un enfant qu’il a le plus de soucis, mais ce qu’il est toujours moins clair est l’intelligence.
Les enfants dormaient alors que leurs grands-parents les appelaient.
Je peux accepter d’être incontrôlé dans des maisons, sans pour autant m’enorgueillir de la saleté. Alors, que pour l’heure, les maisons sont ne sont pas tenues de rester sobres?
La société prend en public et passe en bourse en 1990.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non en espèces.
Il a sauvé le garçon noyé au risque de sa propre vie.
Vous êtes supposé aider vos amis au moment où ils se trouvent en difficultés.
N'oubliez pas d'inscrire des cachets à toutes les lettres que je vous ai offertes pour envoyer par la poste.
Les Japonais enlevent leurs chaussures s'ils entrent dans les maisons.
Il a fallu faire des essais et y établir une solution efficace.
Les gouvernements tyroniques mettront fréquemment leurs adversaires politiques en prison.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
Si tu peux répondre à la question, nous n'en avons pas toute la journée, ça n'est pas tout.
On n’a jamais une deuxième chance de faire une première impression.
J'ne suis pas seule au cinéma puisque j'aime parler ensuite avec quelqu'un du film.
Si le donneur présente un rein, le donneur peut survivre avec l'autre.
Enfin, elle a cédé à la tentation et a mangé le gâteau entier.
J'ai dû recevoir une lettre d'un ami qui je connaissait il y a longtemps.
Peu importe quel examen vous devez faire, vous n'y réussirez pas si efficacement.
Un circuit de câblage défectueux a été établi à l’origine de l’incendie.
Avez-vous besoin de quelque chose dans l'air que vous boirerez?
Par exemple, au cours d'un repas à bord d'une bicyclette et selon votre âge, ne soyez pas enclin à vous donner.
Nous ne pouvons pas en savoir. Nol en Boston ne sera peut-être pas si mauvais.
Si je m’étais riche, j’achèterais une villa sur les rivages marins.
Il sera ennuyeux pendant quelques heures ouvrables avant que sa mdicament ne se rétrécisse.
J'aimerais pouvoir vous expliquer qu'il importe pour moi de les régler.
La pièce du concours était très chaude.
Les États-Unis représentent près d'un quart de la population carcérale du monde.
Vous devriez prendre au moment opportun les mesures appropriées nécessaires.
Elle a une mauvaise habitude de parler longuement au téléphone.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas fait assez d'efforts.
Thomas espère que Mary ne sera pas informée de ce qui s'est passé.
Il était allé à la Côte d'Ivoire pour aider les orphelins à faire pacifiquement grève pour obtenir de meilleurs traitements et conditions de travail.
J'ai entendu dire que l'un des moyens pour rester en bonne santé est d'éviter toute alimentation avec des ingrédients inprononcables.
Une amie amoure de me rendre dans les bars homosexuels avec moi.
Le Japon est un pays complètement entouré par les océans.
Si vous addez 100 à 1 000, vous obtenez 11 100.
Il permet à l'organisme humain de réglementer sa température.
Et il m'apparaît inconcevable qu'il l'exercerait ainsi.
Ils approvisionnent les soldats de nourriture et d'eau suffisantes.
Cette politique doit néanmoins largement stimuler les entreprises.
Pour cette partie de la route, vous devez prendre la rue à l'abord du point de intersection.
La population japonaise compte davantage de membres que celles de la Grande-Bretagne.
Je vais faire quelques cafés, aimeriez-vous aussi?
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, pouviez-vous le faire?
Il s'agit là d'un problème difficile, qui n'est pas facile à trancher.
Ce qui compte en fait, c’est de savoir si vous êtes heureux ou non.
Est-il possible de désécraser un T-shirt dont la taille s’est rétrécie?
Les stars retentissent beaucoup ce soir dans le ciel.
Nous mettrons tout en uvre pour mener à terme le projet à temps.
Il aura de nombreuses épreuves à surmonter à l'avenir.
Une des enfants étudie, mais les autres se livrent à la jouaille.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
J'aimerais souligner clairement que je ne changerai pas d'avis.
Les serveurs se sont blâmés et ont désormais déposé leur plateau.
La porte s’ouvre et elle se trouve en place dans la porte.
Les maisons anciennes ont été détruites pour se placer dans un supermarché.
Le peuple britannique s’est tourné vers un nouveau dirigeant, Winston Churchill.
J'ai rassemblé mes objets et me suis déposés dans ma baguette.
Alors que je suis insociable, cela ne signifie pas pas que je dis sans cesse parler à des gens.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où cette langue est parlée.
Il y aura quatre journées de parcours avant de repartir à Moscou.
Un groupe de jeunes hommes, dans la cour de jeu, joue au handball.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient, comme une décision définitive, celle du comité.
Lorsque le temps était beau, Tom a toujours laissé les fenêtres ouvertes.
Les Jeux Olympiques ne sont pas le plus important si on a gagné mais si on se comporte.
Tom a essayé de parler à Marie, mais elle n'en voulait pas parler.
Aucun établissement scolaire n'a à la moitié du prix pendant la période des congés de Nol.
Votre ordinateur s'installera plusieurs fois pendant la période d'installation.
Si j'avais acheté le tableau alors, je serait riche maintenant.
Tom a passé le reste de la nuit à penser à Marie.
Les personnes âgées éprouvent des difficultés à comprendre les technologies modernes.
Je suis très surpris de voir des élèves nettoyer leur salle de classe après l’école.
La morale se fait essentiellement par la tentation que vous pouvez subir.
- Il s’agit d’un projet de loi.
 mon avis, il est peu probable que des étrangers ressemblant à ceux que nous verrons sur les films, aient déjà visité notre planète.
Vous semblez déprimé ce matin?
Nous ne pouvons vous rembourser sans preuve que vous avez fait l’achat.
J’ai lu facilement, en même temps que l’espace était sombre à l’intérieur de la chambre.
 tout moment, c'est ce qu'il fait, qui vous précise ce que vous désirez le plus.
Nous devons, chers collègues, vous laisser déçues.
Je voyais à l’école que les enfants à main gauche étaient forcés à écrire de leurs mains droites.
Le service de chambre est très bon (qui est à notre écoute) et il n'est vraiment pas dommage de laisser l'hôtel à votre avis.
N'oubliez pas de joindre votre photo à la formulaire de demande.
Il est préférable d'avoir des diamants de seconde main.
Je termine la recherche des mêmes mots dans le dictionnaire.
Connaît-on votre nom, ou l'identité, d'une personne intervenue dans le cadre d'un procès contre le gouvernement fédéral?
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que je viens de réaliser.
Le train était si surpeuplé que je dois me tenir jusqu'à tout le chemin.
Elle l’a tellement choquante qu’elle ne pouvait jamais se rendre à sa visite.
Arrêtez-vous de battre autour de la brosse et nous indiquez ce que vous pensez vraiment.
Tous les villageois sont sortis dans les collines pour voir un chat disparu.
Tom mange la pizza avec une fourche, mais Mary la mange avec ses mains.
 distance, cette pierre ressemble au visage d'un individu.
Le démontage de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Est-ce que vous aurez un peu de temps ce Week-end pour m'aider à traduire mon français?
Elle lui a demandé de le lire à sa place parce qu'elle lui avait perdu ses lunettes.
C'est arrivé auparavant et il en est probablement de nouveau le cas.
Elle lui eut alors l'idée, avec une large voix indigne.
Au début, l’homme était presque le même que les autres animaux.
Je voudrais acheter un cadeau pour mon fils, avez-vous de bonnes idées?
Une femme aime aller dans une bar gai avec moi.
Tom n'a pas de chat mais il a un chien, n'est-il pas?
Il cherche à obtenir des conseils de son oncle chaque fois qu'il en fait problème.
Je ne peux m'en remercier assez.
Peut-on m’ épargner quelques minutes, je veux m’ entretenir avec vous.
J'espère qu'ils ne retiennent jamais la violence pour atteindre leurs objectifs.
Un bon passeport devrait ne pas être facilement facile à deviner mais facile à se souvenir.
On entend que les Japonais sont aimables à l'égard des gens qu'ils connaissaient, mais plutôt froids à l'égard de ceux qu'ils ne connaissaient pas.
Elle n'avait rien de sincère et confiante à la course finale.
Selon mes expériences vécues personnellement, chaque fois que vous le rencontrez, vous laisserez un mauvais goût.
On n'a vite pas réussi à maîtriser l'incendie en utilisant des seau.
J'espère que vous savez que la dernière chose que j'ai envie d'accomplir est aller là-bas sans votre autorisation.
Les participants sont à la recherche de plus de 200 m grâce au système intégré de la délégation de la Force régulière à la mission.
Tom a fait un don anonyme d’un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Le géyser envoie un réservoir d'eau chaude tous les deux heures.
Le passager s'est évanoui, mais le pilote l'a ramené à sa bordée.
Veuillez vous arrêter pour le temps de vous y amener avant d'agir comme je votre l'ai demandé.
Les reporteurs demandèrent pourquoi le maire ne leur parlait pas.
La civilisation est la multiplication infinie de besoins inutiles.
Donnez-moi les raisons qui vous poussent à venir vivre au pays.
L'édifice est incendié et nous devons évacuer immédiatement l'aérogare.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare, etc.
Mme Clifton craigna qu’un prince n’arrive dans son cheval blanc pour la laisser partir.
Le cur, les reins et le foie trop assis sont des conséquences inévitables du fait de l’alimentation excessive.
Je me suis engagé au moment d'un scéminaire.
Ce que je dis hier vous indonne sans doute.
Le seul élément important est votre aptitude à faire le travail, ou pas.
Quasi-journée après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
avez-vous déjà été atteinte d’un déficit d'apprentissage
Vous devez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom avait entendu un bruit et il se rendait à l'extérieur pour le voir.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer les terribles sons.
Je sais que ce qui vous attend est impossible sans aide.
Tom dit que Mozart est un de ses compositeurs préférés.
Nous devons penser à ces plans en fonction des coûts qu'ils coûteront.
Aucun autre moyen de vous contacter n’est à l’étude, c’est pourquoi j’est venu ici lui-même.
Il faut d'urgence une méthode de traitement plus efficace de cette maladie.
Étant donné qu'il a eu de mauvais rhume, il a été absent aujourd'hui de l'école.
Combien de voix pensez-vous que ce passage se présentera au oveillon?
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
 ma connaissance, c'est la seule traduction disponible.
Je sais que vous ne venez pas de me rejoindre, mais je voudrais que c'est possible.
Avez-vous déjà entendu l'histoire de l'enfant qui légue la loupesse?
Statu d'aborder le problème, il a licencié l'observateur.
Il revient à vous de décider si nous en allons dans cette région ou non.
J'y suis allé dans le but exclusif de gagner de l'argent.
J’ai oublié de vous dire qui serait à la gare.
J'ai déjà consommé une demi-bière de vin lorsque j'étais en attente de vous.
Si vous êtes un professionnel de la santé mentale et avez besoin de l'aide d'un médecin, c'est le cas.
D’autres éclaircissements ont été ajoutés ci-dessus (pour les éclaircissements sur l’ordre, voir le document « Voir le rapport », par.
Je veux aller de nouveau en Australie avant l'expiration de mon passeport.
La traduction avait été effectuée par Tom pour son patron.
Je suis désolé, mais je n'ai vraiment pas le temps de le faire pour l'instant.
Outre les livres prêtés les bibliothèques proposent divers services.
On ne doit pas dire ce genre de choses lorsque les enfants sont autour.
Ils travaillaient chaque jour et ce, jusqu'au moment où le soleil n'a pas eu d'asombri.
Pensez-vous qu’il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
Votre consommation d'alcool commence à avoir une influence sur l'exécution de vos fonctions.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime seulement se laisser assis et jouer à des jeux vidéo toute la journée.
J’ai besoin d’un quelqu’un pour me prendre en main et me dire tout se fera bien.
Je me suis laissé oublier tout ce qui avait eu lieu à cet égard, et je suis heureuse que vous m'en ayez rappelé les choses.
Nombre des patients atteints de cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Si sa réponse est correcte, il découle que ma deuxième réponse est erronée.
Par ailleurs, les femmes sont de loin les plus victimes de l’incarcération au Canada.
Les éléphants africains possèdent des oreilles plus grosses que ceux asiatiques.
Tom ne voulait pas porter la chemise qu'il avait reçue de sa mère à Nol.
Comme c'est souvent le cas avec elle, elle a tardé à la séance cet après-midi.
Il faut faire la place au travail et à l’apprentissage au quotidien, en prenant des décisions saines, en assumant des responsabilités éclairées dans l’accomplissement de leurs responsabilités.
Dans son discours, il a rappelé le poids de la société.
A votre tour, je vais vous examiner la collection de timbres.
Nous venions tout juste de commencer à faire cette démarche lorsque l'on commençait à pleurer.
Je me demandais seulement si je pouvais vous emprunter trois cents dollars et que je pourrais vous rembourser lundi prochain.
Ne craignez pas de faire des erreurs en anglais.
Je sais qu'il est fort improbable que je vous fasse comprendre que vous êtes faux.
Tom a la difficulté à lire le français, mais elle ne parle pas le français.
Tom ne voulait pas plus demeurer dans la grotte mais il n'avait pas de choix.
Tom insiste pour qu'il ne soit pas allant boire, mais la voix s'éternalise et sa gaite non solidaire lui donne des abus.
Je suis l'homme profondément religieux et je crois dans la vie après la mort.
Le buffet n'est rien à bon prix.
Selon lui, tout au long de la période s'est-il déroulé pendant cinq heures?
Il a embauché dans une bonne entreprise qui lui offrait des services d'un bon salaire.
C'est donc particulièrement difficile pour vous d'adopter une telle façon de voir vos enfants (c'est-à-dire les adolescentes).
N'oubliez pas de passer un peu de time à analyser vos notes avant l'examen.
Au moment où je me fais une bonne impression, ils ont modifié le système.
Je me suis appuyé sur un annuaire téléphonique pour trouver son numéro de téléphone.
Pourtant de cette façon, le bâtiment n’est pas encore reconstruit.
Je n'étais, à la séance, que la seule personne qui n'estimeait pas que c'était une bonne idée.
Tom ne s'intéresse pas au moindre coup à ma proposition.
Après le ballon, il rentrait chez lui pour nourrir son chien.
L'après-midi les magasins sont fermés en raison de la chaleur.
La valeur même de l'homme réside dans son être et non dans son état de fortune.
Combien de temps avez-vous eu depuis la réception d'une lettre d'Hieu.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Cela ne me rappelle pas la dernière fois que je m'ai si pris la sodomie.
Il existe trois types différents de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas.
Le temps consacré à l’étude de la communication efficace est bon.
Je suis désolé que je ne puisse pas venir vous assister à Nol comme je l'avais prévu.
On dit que le secret d'une vie prolongée est de pouvoir vivre pour quelque chose.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'ai pas eu assez de temps pour le faire.
Au-delà de l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Je ne sais pas ce qui vous a fait rester en cet emploi pendant tout ce temps.
Je pense qu'il est trop rassurant de se mettre à ce problème.
Hormis quelques erreurs orthographiques, l'art de la composition est bon.
Mon père fait valoir qu’il n’a jamais éprouvé d’accident de la route.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
De ses côtés, la mère lisit l'hébreu et son père parle le polonais.
Tom a bu trois bouteilles par soi-même hier soir.
Pouvez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé au point où elle est très fiable.
Pensez-vous avoir le courage de parler couramment français en trois mois?
Notre professeur avait tenté de refaire appel à une nouvelle méthode d’enseignement anglais.
La taille de vos pieds s'est étouffée parce que vos chaussures sont trop petites.
Quoique très fort, elle ne pouvait pas le bien lui plaire.
Vérifiez si l’éclairage est allumé avant de quitter.
Vous êtes la seule personne que je connais qui peut jouer la coronne française.
Tom essaya de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Je me suis rendu compte que vous allez faire partie de mon groupe.
Elle décide de le joindre, même si ses parents ne l'ont pas voulu.
Vous devez absolument ne pas informer votre père de l'accident.
Dans le langage du domaine immobilier, un « rêve de rénovateur » signifie en général que le lieu constitue une véritable décharge.
On a fait part de ses préoccupations concernant toutes les opérations en vigueur.
Franchement, il m'était difficile d'admettre ce que l'on disait.
Je ne peux pas croyer que vous n'avez pas connu votre propre frère ou sa mère.
Nous avons rejoigni notre périphérie d’une voie de double brise.
Alors, je prendrai votre travail pendant que vous travaillez en France.
Je passe presque toujours une douche avant me rendre à l'école.
Marie avait une envie de nourriture très bizarre en sa grossesse.
Nous avons dîné dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas toujours bien installés.
Il est un homme qui n’a pas grand-chose de parole, mais il suit toujours sa promesse.
Une personne arrêtée ce matin a été retrouvée la dernière fois dans la rivière.
Je n'avais pas prévu cela, mais je le fais si vous m'en demandez vraiment.
La force n'est pas encore assez puissante (on ne peut absolument pas en éliminer); le problème de la pression d'une armée en fait l'un des problèmes d'ordre militaire le plus sérieux au monde.
Si nous savions ce à quoi nous agissions, cette activité ne serait pas appelée « recherche », ne pas dire?
Si vous voulez vraiment savoir, vous n’avez qu’à vous demander.
Un volcan émet des masses de fumée en Islande.
Selon une estimation, le taux d'activité ne varie pas entre 10 et 30 p.
 moins de trouver l'une des solutions prévues pour attirer plus d'entreprises, nous n'aurons que le choix de la faillite.
Plus on parle de ce qu’on fait, plus on doit le faire.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez revenus à nous rendre visite.
L’ajout de la nouvelle taxe, lequel va affecter l’ensemble de l’économie, devrait avoir des répercussions importantes sur la compétitivité des exportations.
Le gouvernement a suivi attentivement les activités des groupes radicaux.
Vous devriez essayer de vous en faire une habitude.
Les jeunes seront alors retravaillés dans leur établissement d'enseignement.
Si vous modifiez le plan, vous devez communiquer les changements aux membres de l'équipe.
Il est impossible pour un enfant en croissance de rester simplifié pendant une heure.
La production automobile de cette année a atteint un record de dix millions de véhicules.
Je trouve qu'il est dangereux d'escalader une montagne qu'en hiver n'y a pas de pluie.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, elle est passée aux États-Unis.
Il a vite tourné la page pour trouver quel mot il s’attendait.
Je comprends ce que vous me demandez d'agir, mais je ne peux pas le faire.
Enfin, à ma dernière rencontre avec vous, je suis le plus attentif à chaque fois où la qualité de notre expérience dans ce domaine l'explique.
Lorsque vous surfez Internet, vous pourriez êtes suivi par le site Web.
Les services Web de ce groupe de technologie de l'information (Fonds Web) sont offerts en supplément, mais le prix de vente serait inférieure à 79 $.
La réduction du déficit budgétaire est une des principales préoccupations du gouvernement.
On appelle les prisons par euphémisme centres de réadaptation.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été diffusé la veille en direct à la télévision.
L'appareil n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai tout de même acheté.
Si je m'efforce d'aller manger et de ne plus parler de votre chirurgie, c'est maintenant.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Les élèves sont interdits de fumer sur le terrain de l'école.
Les étoiles sombres, du ciel nocturne, ont aussi l'air de Juweliers.
Elles espèrent que leur camion de livraison sera réparé à la fin de la semaine.
Pendant que j'attendais le télécabin, je voyais un accident de la circulation légendaire.
Le secret de la vie nous éloigne jusqu’à ce qu’on s’y habitue.
C'est ce qu'il me semblait : un bon anniversaire ou une bonne fête, si l'on veut bien y arriver, il faut d'abord se préparer à notre mariage.
De plusieurs erreurs ont abouti au désastre.
J'aimerais seulement savoir ce que j'ai donné à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne comprennent pas les conditions d'origine.
Je ne peux m'empêcher de penser que, si nous nous avions mieux connaissances, nous aurions été de bons amis.
Je vous donne tout ce que vous avez demandé, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Il y a eu une déception de mon estomac juste avant l'entrée dans la salle avec cette dernière qui était embarrassante.
 la différence du chien, la grue a toujours rennu de voler.
Toutes les raisons qu'il pouvait présenter, elle est celle qui suscite le moins d'aspects.
En gros, la conférence internationale a été un succès.
Nous devons déterminer le meilleur moment pour acheter cette valeur.
Je pense que Tom se rendra probablement à Boston dans un avenir prochain.
Elle est partie de la gare dès qu'elle a pris le train.
Vous aurez peut-être le sentiment que j’ suis trop âgé, mais je ne crois pas que tu soit trop jeune pour moi.
En mer, afin d'empêcher que le poisson pêché ne se dépose dans sa dégradation, il est immédiatement réfrigéré.
 l'échelle du pays, les étrangers sont traditionnellement particulièrement soupçonnés.
The room was clean. I loved the view of the pool.
Il n'a pas la décence pour admettre qu'il avait tort.
Quels sont certains aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Il s'agissait d'un travail si pénible que l'on n'avait pas encore le temps de le mettre au point.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt qu'en espèces.
Il y a eu des faits tels que de la violation des droits et de la protection des intérêts des droits de l'homme, qui ont déjà entamé les négociations avec les autorités fédérales; il a été constaté
Votre père a disparu en étant à sa deuxième époque dans les années où vous en aviez assez de, mais en tout cas il a perdu le poids.
Si on parle de tigre lorsqu'il est furieux, c'est un exemple de métaphore.
Tom lui a appelé pour lui dire qu’il estimait qu’elle devait rester à Boston trois semaines de plus.
Dans le Japon, les gens apparaissent âgés de 20 ans.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits quand il était adolescent.
Tom a monté sur la voie ascenseur avant d’appuyer sur le bouton qui l’a dirigé vers le troisième étage.
Comment pourriez-vous accepter ce choix sans avoir consulté moi?
Le fait de répéter ainsi que vous apprenez à le faire sera puni.
Je vous promets de rester à votre tête jusqu'au départ de votre père.
J'ai décidé en l'embauchant un enfant d'un homme et d'un enfant de quatre.
Je ne vois rien de me permettre d'acheter une voiture d'occasion, ni plus d'une voiture de neuf.
La fonctionnaire n'a pas été en mesure d'examiner lui-même cette plainte.
- Le bon mourir jeune est un vieille adage qui peut être ou non vraie.
Elle lui a conseillé d’aller à l’étranger tant qu’il était encore jeune.
Thomas ne savait même pas dire en français « merci ».
Vous savez que vous ne voulez pas être archéologue.
J'ai demandé à Tom de se rendre à la supermarché pour acheter du pain.
Je ferais meilleur vivre dans une pauvreté pacifique qu'au profit de la richesse et de la peur.
Plus de la moitié des résidents s’y opposent.
Tom ne souhaite pas que vous communiiez des renseignements avec qui que ce soit.
Lorsque j’étais enfant, j’allais pêcher avec mon père.
Comme on le s'y attendait, le temps s'est avéré très bon.
Vous ne pouvez pas tout simplement emprunter cette petite île quand vous avez envie.
J'ai vécu une période d'attente d'au moins trois jours.
Il lui fallait voir les enfants en toute sécurité de l’autre côté de la rue.
Je vous demande de m'en excuser pour ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Les gens deviennent habituellement célèbres à l'égard de leur vie privée.
tes-vous au courant du nombre de personnes disparues de faim partout dans le monde chaque année?
Je ne peux pas quitter le poste et je dois dire au patron que je quitte le poste.
L’ajout de crème ou de sucre y contribuera à ruiner une tasse saine de café.
J'ai de la pétrissure avec mon cohabitant, mais il me mange tout ma nourriture.
Tous les grands hommes sont morts et je ne m'en sent pas trop bien moi-même.
Qu'est-ce qui vous donne de toutes les certitudes à mon sujet que Tom n'a pas eu à s'être volé votre vélo?
Demandez-vous que vous ne désiriez plus être professeur?
Ma fille de trois ans m'a demandé d'emmener l'enfant au parc.
Ce que je vous ai dit à son sujet il vaut aussi pour son frère.
Je ne pouvais pas aller à la fête mais je vous remercie de m'avoir invitée.
Ils dormaient en voiture parce qu'ils n'avaient pas trouvé d'hôtel.
Il y avait quatre personnes dans la voiture lorsque l’accident est survenu.
Mon père nous a acheté cette maison.
Nous sommes maintenant de bons amis, mais nous n'avons pas aimé les uns les autres.
Il semble que Yokkun soit allé s'enfuyé avec son enseignante de maternelle.
Ce que nous dirons à Tom : « Ne vous êtes pas inquiets, je vais vous proposer un élément ».
En tant qu'écrivaine, elle n'entre dans aucune des catégories classiques.
Le terrain de stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
Quand on regarde la télévision ou écoute la radio, la musique que l'on entend est souvent d'origine africaine.
Chaque chapitre du manuel est suivi d'une dizaine de question de compréhension.
De part et d'autre, je pense qu'il ne réussira pas.
Cet été, nous avons aimé observer les feux d'artifice sur un pont.
J'avais du mal à la convaincre des dangers de fumer.
Est-ce qu’il vous est préférable que les présentations télévisuelles soient sous-titrées ou doublées?
Je fait la règle de m'excéder une demi-heure par matin.
C'est peut-être parce qu'elle s'était disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle pouvait le frapper.
Tom ne savait pas quand Mélisa voulait passer ses vacances d'été.
Je fausserait plus mon argent que je l’octroie.
Si vous voulez qu'un service soit bien effectué, vous devriez le faire vous-même.
Tom sera décevant si vous ne soyez pas à sa fête.
Il était tellement isolé que son explication ne semblait pas sensée.
Je ne vous en veux pas, mais le secret est et je vous en expliquerais qu'il ne resterait plus un secret.
Une chose que j'ai toujours voulu faire est d'écrire le manuel d'enfants.
Cette affaire ne se résume à aucun problème, puisque mon fils refuse l’enseignement.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à parler en public.
Les deux hommes ne se sentaient jamais mal entre eux, jusqu’à ce soir-là.
Si je ne crois pas m'irrépréhensible, je crois que nous avons fait un mauvais virage.
Je n'aurais pas accepté d'en faire une si je savais combien de temps cela va prendre.
Le wizard s’envole en balayage magique et disparaît dans le ciel.
 quelle date avez-vous utilisé des benzodiazépines sans qu'ils vous soient prescrits?
Lorsque vous rencontrez pour la première fois une personne, prière de prendre des précautions pour savoir dans quelle mesure l’on est près de celle-ci.
J'ai gardé toutes mes anciennes photos au grenier dans une boîte en bois.
Elle le convoque chaque soir, et parle au moins une heure.
Grâce à vous, j'ai des défis en matière de pression artérielle.
Si la musique n'en venait pas, les choses se sont ennuyées.
Je ne peux pas encore me faire connaître à mon adresse; je vais rester pendant un certain temps avec mon ami.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait se reposer.
Pensez-vous toujours dire avec moi que c'est avec moi que vous voulez vivre toute la vie?
J'aimerais savoir comment intégrer une vidéo de YouTube.
Je ne savais pas qu'en Australie le coût de la vie était si élevé.
C'est dans des époques comme celle-ci que la personnalité d'une personne devient apparente.
Il a dit avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Quelques jours avant Nol, les grands magasins sont toujours pleins de personnes.
Il existe encore beaucoup de différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de vous rendre à la visite de l'enfant, il devra être à la maison.
Le rapport que je m'ai présenté à la séance, je n'ai en effet qu'à peine vu le temps de les terminer.
Il se penche actuellement sur la manière de régler la question.
L’accident de la circulation m’a empêché de prendre le train.
Cette offre c'est trop bonne pour être exacte, qu'est-ce qui en entrave ça?
Il m’a fallu l’étape suivante pour prendre la décision de prendre d’autres mesures et obtenir la copie d’un exemplaire.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être revenus à Tucson avant la tombée de la nuit.
Nous avons pris ce crémier pour rien car la dame voisine ne l’a plus voulu.
Des milliers de personnes se sont rendues à la plage pour admirer le dauphin.
Même s'il n'y avait pas de signe de virage, j'ai effectué un virage.
Lorsque vous regardez attentivement notre boîte, vous verrez qu'elle n'a pas de fonds.
Tom demande à Marie d'y attendre en face de la bibliothèque.
Tout au long de ma vie j'étais sceptique qu'on va nous marier - je vous ai rencontré.
Il serait bon de dormir, même un peu.
Des ingrédients d’origine d’origine génétique semblables à ceux de l’ovotomime.
Pourquoi ne pas revenir un peu après que tout le monde partis pour parler?
Tom doit s'être rendu compte qu'il s'agissait d'une question de nature rhétorique, car il n'a pas répondu.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour avoir complice à des meurtres.
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma feilée?
D’une heure de sommeil avant minuit, deux heures d’aube peuvent se substituer.
Le public réclame plus d'emplois et la diminution des impôts, de sorte que les recettes publiques soient inférieures à ce qu'elles étaient.
Je comprends combien vous voulez aller à la fête, mais je ne vous laisse pas aller.
Avec le temps, les portes en bois ont tendance à se fléchir et à s'agrandir, de sorte que la fermeture des portes peut être difficile.
Marie ressemble à sa mère. Mais elle a une personnalité différente.
La police avait arrêté l'homme qui avait assassiné cette fille.
Tom ne connaît pas la différence entre un mâle et un âne.
Vous êtes vraisemblablement surpris de me trouver seul avec elle hier soir.
Je ne suis jamais allé à New-York, ou pas moins que ma sur n'a jamais eu à y aller.
Je ne comprends pas exactement que le sens de cette phrase soit correct.
Ce qui est le plus important dans les Jeux olympiques n'est pas la victoire mais la participation.
Sa mère, Tom, était à son mort il y a trois semaines après avoir éprouvé des rattes à bord d’un cobra.
Ne me dénigrez pas simplement parce que mon frère vous traite mal.
Étant donné qu’il y a des rizières près de ma maison, j’entends la grenouille sangler toute la nuit pendant cette période de l’année.
Tom y a ensuite ouvert une porte sans avertissement.
Je crois que c'est le bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
C’est très difficile de s’adapter à l’existence d’une culture étrangère.
J'ai voulu discuter de cette question avec vous hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter, j'ai ai dit.
Je sais que vous êtes probablement fanatiques de ce que j'ai dit hier.
Il me tarde de trouver un quelconque moment de détente, et je n'aime pas ça autant.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable d'accomplir quelque chose de aussi cruel.
Quelqu'un n'aimerait pas se trouver sous le sapin le matin de Nol?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il s’est attaché à l’espoir qu’il la retrouva le jour même.
La station spatiale internationale a un atout incroyable en génie.
Mais que s'est-il passé avec cet ami que vous m'avez présenté le week-end dernier?
Il y a longtemps, quand j'étais jeune, j'avais écrit tous les jours au journal.
Si vous avez la possibilité de partir au camping avec nous, nous serions ravis.
Monsieur, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Elle a pensé à une bonne façon de faire de l’argent par Internet.
J'ai entendu dire qu'il était gras, mais je ne pensait pas que ce serait à ce niveau.
Merci de me répondre dès que vous recevez ce mail.
J'avais peur que je n'aiit le plaisir de vous rencontrer.
Il s'agissait d'un test aussi lourd que nous n'avons pas eu le temps d'agir encore.
Ma mère dérangeait les chenilles, sans parler des serpents.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a été appelé à se promener à des funérailles.
Y a-t-il une manière particulière de m'adresser à vous?
Tom ne croit pas que Mary ne soit pas en mesure de le faire sans l'aide de son aide.
Pour eux, je souhaite que les responsables du massacre soient traduits en justice.
En effet, nous étions ravis par l’émergence pulsante des flammes.
Elle vous séduira, car la maison a un beau jardin.
Je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tout le matériel dont nous avons besoin.
Je vous implore. Pourquoi, en fait, je rir. Je suis trop nombreux hier, et les muscles de mon estomac sont mal.
Somme toute prise en considération, ma vie de pas a été à tous des moments heureux.
En prenant cet parapluie pliante en portée, il pourrait vous être utile.
L’ambassade de France a invité les citoyens japonais à être prudents.
J'ai dressé une liste des personnes que je voulais inviter à mon parti.
Vous ne pouvez pas passer par le livre avec si de la rapidité.
Nous pensons avoir une nouvelle chambre en l'intérieur de la maison.
J'ai bien compris que je ne suis peut-être pas le plus souhaitable homme dans le monde, mais j'espère que vous allez envisager de participer avec moi.
On lui avait fourni de la nourriture et un abri.
Les enfants âgés de moins de treize ans ne sont pas admis à cette piscine.
Il est dangereux de faire escale simultanément chez deux personnes sur vélo.
Elle a recours à un descripteur privé pour s'assurer qu'il surveillait son mari.
Vous savez aussi bien que moi que nous n’avons pas les moyens d’acheter ce type d’auto.
Il est préférable qu’il s’y retrouve avant de lui appeler.
Personnel sympathique et personnel.
Rien n'est plus valu que le temps mais rien n'est moindre.
Les Etats-Unis affirment que toute personne peut devenir présidente, mais peut-être, ce n'est pas vraiment exact.
Maintenant que vous avez 18 ans, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
Au Japon, on peut encore voir quelqu’un utiliser un bacque, mais ce n’est pas aussi souvent que nous le faisions autrefois.
Vous devriez passer avec vos amis ce petit temps qui vous a laissé.
Je suis appelé pour voir si vous êtes intéressé à aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Tom et ses enfants ont pêché tout l’après-midi pour trouver l’arbre de Nol parfait.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu la note F au test.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, c'est la guerre qui cesse d'évoluer pour l'heure.
Est-ce que le fauteuil roulant électrique nécessite un permis de conduire?
Tom, pour reprendre le nom de cur, le cur et tellement de gens n'aime pas cela.
Elle lui demande de l’écrire parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Nous avons trouvé une empreinte de grande taille et quelques empreintes plus petites de tailles différentes.
Je pensais quun moment de temps, Tom allait commencer à rire.
J’ai essayé de rester dans la maison toute la journée, mais finalement je suis allé à l’extérieur et j’ai assis dans le jardin.
Il n’est pas en effet permis de laisser votre voiture garée devant le combustible.
Assurez-vous d'être à l'arrivée 45 minutes au moins avant l'heure de départ.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire lorsque j'étudiais plus jeune.
Vous pouvez facilement juger la maturité d'une banane par la couleur de sa pelure.
Tom y a rincé la bouilloire et le met à lave-vaisselle.
Vous pouvez toutes faire selon la nécessité.
Sa perspective unique a permis d'établir le clair sur la situation.
Lorsque vous aurez terminé votre lecture, je voudrais la lire.
Je suis arrivé du dernier train pour être loin de la rue.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Il me faut au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Je me rends à la rencontre en personne avec ma gestionnaire à chaque lundi.
Ceux qui savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne le savent pas.
Nous voulons que vous réussissiez à l'examen avec ardeur.
Tom n'avait pas de temps pour regarder une téléprogramme qu'il voulait regarder.
Vous ne profitez nullement du fait qu’il était jeune.
J'aimerais savoir si je vais à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Tom et Mary ont à leur domicile un petit arbre de Nol délicieux.
Il a supposé que l’homme cachait d’autres choses de lui.
Je vais discuter de la possibilité de travailler pour notre compagnie.
S'il ne s'agissait pas de la médecine moderne, je serait mort à l'heure actuelle.
Je ne je suis pas encore parvenue à la décision de prendre le train ou la voiture.
Je pense que vous pourriez me dire s’il existe dans ce secteur un bureau de poste.
Mary prétend que le sac à main avait été remis par son mari.
L'immeuble a été renvigé après qu'on eut fait un entretien.
J'aimerais beaucoup m'entendre davantage avec vous, mais je dois jer de retour au travail.
D'autres sont favorables au plan tandis que d'autres le rejettent.
Rien de tout que l'on fait ou dit, c'est stupide, mais ne pas rien faire est encore plus stupide.
Je souhaite faire tout mon possible c'est aussi longtemps que je suis physiquement capable de le faire.
Pour moi, aujourd'hui c'est préférable de sortir au lieu de demeurer chez nous.
Jai dû me laisser comprendre quelque temps ce quelle cherchait à dire.
Les pieds sont enflurés parce que les chaussures étant trop petites.
Je suis désolée de ne pas être plus porteur que vous m'avons demandé de faire.
D'ici la fin du siècle, la planète aura connu une hausse spectaculaire de la température.
Tom est la seule personne qui parle français dans notre bureau.
Le développement de l’industrie de l’informatique a été très rapide :
Tom a pris le livre, l'a ouvert et l'a commencé à lire.
La population âgée se souvient encore de l’assassinat de Kennedy.
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de lui répondre.
N’oubliez pas de réviser votre papier avant que vous le soumettez.
Si tu veux rester seuls, je peux t'entretenir avec ta clientèle.
Il commença à plumer et il n'a pas eu à arroser les pelouses.
tes-vous toujours celui qui veut que nous passions des moments plus importants ensemble?
Depuis qu'elle a tombé dans la cuisine, elle n'a pas été à l'hôtel.
J'estime qu'il est temps de discuter avec lui de cette question.
La voiture transportait quatre personnes lors de l'accident.
Tout le monde boire et presque tout le monde fume.
Veuillez vous déplacer ici au moins quinze minutes avant le début de la réunion.
Une librairie située à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Sur un île de la Seine, une grande église appelée Notre-Dame est située.
Pensez-vous que les élèves auront assez de temps pour manger leur déjeuner?
Ne vous êtes-vous pas dit hier que vous n’auriez pas tard lorsque c’est le cas aujourd’hui?
Depuis je m'en est occupée tant en enfance que dans les heures de repas.
N'importe pas que l'on prenne une photo à partir de l'extérieur.
Il va sans dire que le tabagisme nuise à la santé.
Le bras a été rompu tandis que tu te faisais une adolescente, ne vous en êtes pas?
Les médecins ont accompli de grands progrès dans leur lutte contre le cancer.
Des détectives ont été embauchées pour faire enquête sur l’étrange affaire en question.
Il a déclaré que « le pays ne réussit pas lorsque ces derniers ne réussissent pas, mais quand la classe moyenne s’agrandit et a plus conscience de leur sécurité ».
Elle a été emmenée à toutes les parties concernées par ce revers.
Je ne savais pas où allait Tom, mais j'avais une bonne idée d'endroit.
N'oubliez pas que le tabagisme est très mauvais pour votre santé.
Ma mère a un permis de conduire malgré l'échec du programme.
Vous devriez vous assurer qu’il se trouve à la maison avant de le laisser intervenir.
Est-ce que je suis la seule qui n'ai pas compris ce qui se passait?
Je ne sais pas ce qui précède, mais pour moi, je suis en faveur de cette idée.
Je vous serais obligé de bien vouloir voir les résultats d'un peu de temps.
Quand un parleur natifs me veut mieux s'entendre comme un parlé natifs, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ce travail.
Il me faut me retirer dans cette pique car quelqu'un attend l'utilisation du téléphone.
Les voitures posées illegalement sur cette rue seront saisies.
J'ai posé ma candidature à un emploi de sauveteur dans la piscine communautaire.
Rendez-nous le prochain jour à Boston.
Après l'accident, un appareil de police s'est rendu aux lieux de l'accident.
Qui est l'homme trés haut ayant de longs cheveux fins joue la guitare?
Il doit y avoir des femmes qui se mettent constamment à votre tête.
Elle a trouvé un moyen efficace de gagner de l’argent en utilisant Internet.
Pendant nos vacances, un voisin prévoyait qu'elle tenait à son chat.
Dans ce cas, un membre du cabinet pourrait avoir plus de latitude pour s'occuper de ses proches (qui peuvent être des parents et des enfants, et ceux dont le foyer n'est pas encore en mesure d'accueillir la personne qui tient la garde de ses enfants
Je ne me suis jamais imaginé prendre une photo de l'aspect du jardin avant de commencer à retirer les weeds.
C’est après une rencontre en Amérique qu’il décide de rédiger un livre destiné plus particulièrement aux scientifiques.
En novembre, les olives sont récoltées dans les arbres pour produire des huiles.
Certains considèrent que l'on méprise les autres qu'ils ont moins d'argent.
Il a reçu des dizaines de boîtes de condoléances lorsque sa femme a décès.
Je voulais aider Tom à comprendre ce qu’il voulait lui dire.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être enseignant de musique.
Elle ne veut pas que les deux s'approvisionnent en une ancre costaçante.
Un programme intéressant nous a parcouré hier à la télévision.
Y a-t-il que j'avais été bien occupée cet après-midi?
Il y a un dépanneur de façon diagonale de l'autre côté de la rue.
Je ne pense pas que je me doive d'arrêter de fumer.
Je pense qu'il pourrait y avoir quelque chose que vous auriez intérêt à acheter.
Un train est à 15 minute de là pour vous rendre à l'aéroport à pied.
Il veut se débarrasser des souris qu'il retrouve dans lui-même.
Au Japon, on recoulera beaucoup de pluie durant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin jusqu'à la mi-juillet.
Qu’est-ce qu'il ressemble d'avoir toujours des gens qui vous suivent?
Je n'arrive pas à imaginer que vous vous livrez tout vos argents.
Lorsque ma jambe guérira, je pourrai réintégrer la mobilité.
Vous n'êtes pas autorisé à aller rejoindre le bâton de chien, il n'a pas envie de le morcer.
Vous devriez vous mettre à l’aise sur le français avant de partir à Marseille.
Il semble ne pas être conscient du conflit entre mon père et moi.
Certains parents ont porté plainte des images nues figurant dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Comment le train vous mène-t-il à l'accueil des clients à partir de votre foyer?
Plus vous étudiez, plus vous découvrez votre ignorance.
Je vue que nous ayons assez de temps pour terminer.
Les gens qui craignent de se tromper ne parviendront pas à parler en anglais.
Pour votre sécurité, ne roulent pas avec un conducteur ivre dans une voiture.
J'ai encore quelques mots de français, assez pour que l'on puisse les entendre.
Je suis désolé parce que je n'étais pas plus porte d'appui que vous l'aviez voulu.
 l'âge de 14 ans, les femmes peuvent être plus d'un mois plus longues que les hommes.
Un mauvais rapport scolaire est important lorsqu'on cherche un emploi.
A propos d’un jour, j’ai rencontré une personne avec qui je pense qu’on pouvait me faire amour.
Nous avons moins de cinq minutes pour sauver l’ensemble du bâtiment.
Je m'intérérai quand je m'étais rendue à un pique-nique ensemble.
Je ne me préoccupe pas de l'endroit où on dîne.
La fillette désirait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait le faire.
Tom lisa secrètement le journal de Mary quand elle prend un bain.
Auriez-vous déjà entendu parler de l’histoire du petit garçon qui a crié Louf?
Le technicien de chantier avait l'intention d'arriver à 12 heures, en revanche, il a été blocé pendant quelques heures.
Si elle avait resté à la maison ce jour-là, l'opération n'aurait pas abouti à une catastrophe.
Selon les légendes, cette forêt avait été hantée, donc les gens auraient évité d'y entrer.
Tom ne peut être transporté dans ces valises donc tu devrais l'aider.
Ils avaient construit leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous vous comportez en un lackey, vous serez traité comme un lackey.
Elle se montait obligée de profiter de toutes les occasions d'améliorer son anglais.
Il y a un peu, c'est à vous de choisir la période de praticiens du trompette. Mais vous n'êtes peut–être pas l'artiste à la hauteur des rythmes de la trompette.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Peu importe ma réflexion, je ne peux pas la comprendre.
Je n'ai malheureusement pas répondu à votre question.
Vous devez avoir la meilleure idée dont vous disposez du père à la maison avant de l'appeler.
Le médecin a demandé que la patiente passe un examen physique complet.
En outre, la vie n’est pas tout aussi facile.
Elle ne peut même pas parler la langue maternelle sans faire des erreurs.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi vous ne souhaitez pas aller à Boston avec nous.
Plus on apprend, plus nous nous rendons compte de notre petit savoir.
J'ai fait la lecture du drap. Je trouve les guitares beaucoup plus de coutume, et j'ai le plaisir d'ai l'impression de pouvoir parler d'une guitare d'un souci d'intégrité.
Vous ne me laissez jamais vous entraver à vous faire en même temps.
Je sais que vous n'êtes pas en partie de mon parti, mais j'en veux vous l'être.
Aimeriez-vous mettre une enseigne a l’uvre de l’adhésion par l’entremise de l’un de ces organismes.
Tom était furieux sur Mary parce qu’elle s’était trouvée dans son stationnement.
Si vous venez plus tard, ne l’oubliez pas, laissez me le faire.
Je m'en souviens et j'ai des problèmes à ma pression sanguine.
En cas dincendie, briser le verre et faire pression sur le bouton rouge.
Ma sur a été volée de son sac hier soir en s’envolant vers la maison.
En cas d’urgence médicale, souhaitez-vous nous contacter?
Lorsqu’il prendra sa retraite, mon père aura travaillé près de trente ans.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous êtes intéressé d’étudier?
J'avais voulu réserver mon restaurant préféré, mais il est fermé la veille de Nol.
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
Le bureau de la poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom se contenta de prétendre ne pas comprendre le français.
Vous souhaitez savoir ce que vous pouvez apprendre davantage?
Mais si on se laisse entraîner avec les enfants, on prend un peu plus d'assurance que le système sera bien protégé.
J'ai le sentiment que cet essai a eu échoué.
Près d'un millier de personnes ont participé à la manifestation.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie serait sans la télévision?
Mes parents n'autorisaient pas cette pratique quand j'étais plus jeune.
Il est professeur dans le primaire, donc il a été habitué à travailler avec les enfants.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons convenir de conditions particulières.
Je me suis dit qu'il vous serait intéressant d'en savoir plus sur toutes nos aventures de l'hiver prochain.
Je voyais quelques petits animaux fuyant dans toutes les directions.
De toutes les langues étudiées j'ai étudié, je l'ai le plus particulièrement apprécié.
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
A moins de tout miracle, nous ne soyons pas en mesure de nous y produire à temps.
La boîte a été écrasée au cours du transport, avec le contenu qui a quitté le contenant.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Je savais que je n'avais pas dû attendre la dernière minute pour que les écoles aient lieu.
Les éléphants thalandais sont aussi courants que les kangourous australiens.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur cette affaire.
Il ne doit pas tarder à se remettre de sa maladie.
Chaque enfant de l'école a joué à un moment ou l'autre à la balle de hameçon.
Je me souviens de cette Assemblée comme si elle était hier, mais il y a eu en réalité quinze ans.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé faire cela.
Après un petit temps de restri rement, j'ai l'intention d'entreprendre une autre tournée de concert.
Chacune des grandes réussites de la planète a été au départ un échec.
Vous voulez-vous y manger des choses particulières?
Je crains que Tom ne me dise pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez venir, vous devez le faire savoir à l'avance.
Tom m’avait enseigné à chanter de la musique country.
Elle m’a pris à ses commandes et m’a enseigné tout ce qu’elle savait.
Je nais à vous remercier pour l'aide que vous m'avez donnée.
Les scientifiques ont découvert une chambre secrète au cur de la Grande Pyramide d'Egypte.
L’envol m’a épuisé, ce dernier n’y a pas un temps de sommeil.
Elle a soulagé en apprenant la bonne nouvelle.
Le gros monsieur qui, en regard à ce point, fume un cigare est un rédacteur renommé.
Vous devez choisir une fonction liée à vos talents et à vos intérêts.
Tous ses plans approfondis, une par une, commencèrent à se désorganiser.
Nous avons une chose très importante.
Je sais qu'il est peu probable qu'il nous soit possible de vendre tout ce matériel.
Elle pouvait aussi appeler ses parents en crise.
Qu'est-ce qui vous pousse à penser que Tom préfère vivre au pays?
Vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez pas de ce fait.
 l'heure actuelle, j'ai lu des romans d'une grande vengeance qui ont été repensés en français simplifié.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Plus vous le dites, plus je ne le comprends pas.
Pouvez-vous nous dire de votre expérience d'élaboration de matériels techniques?
Tom s'est rendu dans sa chambre, s'est déposé dans son pajama, et s'est couché.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant même de mourir.
Si vous avez de la difficulté, n'hésitez pas à demander un avis.
Les pirates de l’information sont bien attentifs à contourner les mesures de sécurité des ordinateurs.
Les scientifiques débattent aujourd'hui de sa théorie de la disparition des dinosaures.
La population des États-Unis dont les niveaux de richesse sont inférieurs à 40% ne possède que 0,3% de la richesse.
Tom et Mary sont allés en français et je n’avais donc pas une idée des propos qu’ils avaient faits.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
J'aurais préféré rire avec les pécheurs que crier avec nos saints.
Tom a pu ne rien remarquer sur la plage qu'étaient étranges les belles femmes.
J'ai tellement pleuré que nous avons décidé de le rencontrer une autre fois.
Sans l'ouragan, je se trouverais plus tôt.
J’ai laissé mes clés sur ma table; pourriez-vous les apporter?
Je pense qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants déguster du vin.
Le défendeur n'a pas été reconnu coupable de la négligence.
Si, pour une raison ou autre, cela devait arriver, que faites-vous?
Un vigilant contourne le droit en se montrant libre de ce qu'il en est.
Je ne veux pas dire que nous ne pouvons pas gagner à l'époque, mais je dis simplement qu'une telle solution est impossible.
J'avais l'intention de savoir si ce n'était pas nous qui en résultent.
Veuillez la laisser parvenir par le courrier si vous ne le trouvez pas.
Si la délégation russe est d'accord avec l'éloge des anciens délégués, l'on peut peut-être l'utiliser par un ami qui l'accompagne à Boston, car elle ne peut-elle pas prendre la
Cette dernière n'avait pas dû se rendre dans les environs pour un voyage d'affaires.
En effet c'est la meilleure chose au monde à chaque individu qu'il a à comprendre en soi.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions réussi l'élection.
Mose venait de la montagne et prônait les commandements divins.
De nombreux châtiments corporels sont encore acceptés dans de nombreux pays.
La plaignante n'avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un batte à la porte.
Il faut donc aller. Qu'ils soient des hommes ou des femmes.
Pensez-vous qu'aucune personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je tiens particulièrement à remercier l’équipe de ventes qui a fait le record.
Prendre une résolution et la prendre en la vigueur du principe que vous avez raison.
J’ai pris trop la mauvaise posture et le métro est en train de s’enliser dans ses rues et c’était une véritable dérangement.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, je suis tombée sur une copie du registre familial de mon père.
Enfin, j'ai pris mon arrêt et n'en ai pas moins acheté le nouveau jeu vidéo.
Le chubbier se fait plaisir à avoir sucé 3 bouteilles de bière.
Le gouvernement offrira des prêts sans intérêt aux entreprises qui participeront au programme.
C'est mon rêve de faire un fils lorsque je prendreai ma retraite qui prendra en charge mon entreprise.
Cette nouvelle application proclame être conviviale, mais cela n'est pas le cas.
Cette route prend la distance jusqu’au bord du lac Biwa.
Ce rapport révèle que nombre d'adolescents sont alcooliques.
Mary prie vivement ses parents de lui laisser sortir avec ses amis.
Un simple regard ne suffit pas pour que nous puissions les distinguer l’un de l’autre.
Je m'ai habituellement douche après le tennis mais aujourd'hui ce n'est pas possible.
Après le travail au salon de la tatra de ma compagnie sur ma proposition, je ne suis pas certain la durée de mon travail.
Tom a certainement obtenu la description de la police.
Après les vacances d'été, ils doivent rentrer à l'école.
La seule réponse utile est celle qui soulève de nouvelles questions.
Quel genre de musique écoutez-vous lorsque vous étiez adolescent?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans l’hôpital psychiatrique?
Quelques branches de nos environs ont été détruites par la tempête.
Combien de Tasses du café tu bus par jour, en moyenne?
l'établissement est super calme et très bien situé!
Mon père a pris du portefeuille et m'a donné dix dollars.
Je veux apprendre à parler le hanoi, afin d’impressionner ma copine.
J'ai l'impression de m'être le seul à ici à être capable de parler français.
Le service est très éclairé et très bon.
Il n'y a pas de place du service ni de salle de bains en clé.
Vous faites tout aussi bien vous en servir pour faire du jeu que pour débourser des économies d'argent.
Le garçon en brisé la fenêtre à l’aide d’un bateau le week-end dernier.
Pensez-vous que l'an prochain nous connaîtrons un Nol blanc?
J'ai un peu ennuiée, j'aurais pu m'asseoir au matin de la nuit dernière.
J'est en train de m'assurer du succès du sommet du championnat international en sommet du monde. Je vous promets que je reviendrai au pays jusqu'à l'arrivée de votre père.
Nous projetons de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Vous n'êtes pas tenu d'utiliser un vocabulaire lorsque vous lirez ce livre.
Le blagueur lui a constamment dit ce   qu’il voulait savoir.
Je ne pensais jamais qu'il serait aussi simple de pénétrer dans le site.
L?expérience des règles du jeu permet dessayer de choisir le pantalon idéal pour une partie de la partie.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui accordent cinq jours de congé payé, elle va être déçue.
La Voie Lactée est constituée d'environ cent milliards d'étoiles.
Je vérifiais à deux reprises pour ne pas avoir commis d'erreur.
Les banques imposent des intérêts plus élevés sur les prêts aux clients risqués.
Je ne suis pas d'accord parce que ça ne permet pas à l'utilisateur de se laisser tromper d'une bonne ambiance. Mais s'il n'estime pas que ce beurre est un petit plaisir, j'en ai bien
Il est trop obstédé à rêver, à en penser sur un de ces thèmes, pour ne pas planifier ses activités dans la vie.
Cette dernière lui a permis de recueillir des déchets pour nourrir ses chiens.
Ce n'est pas en vous basant sur votre savoir, mais en vous rendant compte de ce que vous pouvez faire.
Elle nous promet d'y rencontrer son président hier soir, mais elle ne s'est jamais présentée.
Les charnières sont vraiment pouilleuses, pourriez-vous les huiler?
Tom et Marie sont assises ensemble à la table de la salle de conférence.
Roger Miller est mort à l’âge d’un an et sa mère est tombée malade peu de temps après; elle lui est alors envoyée chez son oncle à Erick (Oklahoma).
Quand vous aurez terminé une lecture de ce livre, j'aimerais le lire.
Le premier mot d'une phrase en anglais devra être capitalisé.
Le chaton a goûté le lait que j'avais à voler dans la bouilloire.
Qu’est-ce que Shakespeare a écrit ce poème ou non demeurera probablement un mystère.
Y a-t-il une raison pour laquelle nous ne vous avons pas embauché?
Une fille ma donné une orange en échange dun morceau de gâteau.
Pour l'instant, ma sur est assistante dans un supermarché.
Étiez-vous sérieusement en train d'acheter un ordinateur auprès de ces boutiques?
Si vous en avez un, je dois savoir maintenant.
Si j'en avais vraiment le temps, je ne travaillerai que les fins de semaine.
Tom a affirmé qu’il était à la recherche d’une personne qui parle le français.
Je ne crois vraiment pas avoir un tel horizon.
Il ne m'a pas fallu plus de m'arrêter, mais le téléphone se rappelle.
Je vous serais obligé de bien vouloir consulter ce site dans le futur, quand vous aurez du temps.
Comme je ne savais pas ce qu'il fallait faire, j'ai demandé conseil à la personne concernée.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis heureux d'apprendre que ta sur n'est pas exposée au danger après son opération.
On a dépensé des millions de dollars pour étoffer cette entreprise.
Ce que vous gagnez sont des petits fruits de terre comparativement à votre salaire auprès du chef.
Avez-vous vu le feu de Nol mis en place par nos voisins?
La seule langue que je peux vraiment parler est le français.
Le jeune renvoyé a rapidement raconté le visage sur l’eau froide, lui avait brossé les dents et il n’avait pas fait la rasure.
Je vous envoierai dès que possible une copie de l'image.
Si vous voulez réaliser de bons travaux, vous devez utiliser des outils appropriés.
Je ne savais pas avec qui Tom projetait d'aller nager.
Sans passeport, quitter le pays est exclu.
Les gens interrogés sont différents en fonction de s'ils sont riches ou pauvres.
Le manque récent de café a été à l'origine de nombreux problèmes.
Nous devons chercher à préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Elle a consacré la plus grande partie de sa vie à prendre soin de personnes pauvres.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
Tom est le plus heureux du monde et ce n'est pas moi mais Tom qui a dit être trop occupé pour mettre à exécution le projet.
Récemment, elle n'a pas reçu son salaire à temps.
L’enseignant est engagé avec l’étude des feuilles d’examen.
Je ne pense pas que Tom sache qui a brossé ce tableau.
Beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi sur des fermes.
Si on tient compte de ce qui précède, je considère que le résultat est meilleur que prévu.
Si vous voulez vous faire élire, vous devrez s'améliorer au sein du public.
Je n'ai jamais déjà répondu que ça était vrai, non plus que ma mère, moi-même.
Les antiquités que mon père a laissées lors de son décès ne sont pas à la mesure de sa valeur.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce que ta famille y participe, ni ne refusez toutes les autres choses, simplement parce que ta fausse ennemie y participe.
Il s’est reposé sur ses genoux et a prié pour les âmes de la défunte.
Il est parfois difficile d'avoir le tact et l'honnêteté tout en étant honnête.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
J'aimerais passer un jour sans être telle qu'on m'a dit j'avais besoin d'être grandi.
Il ne m'était pas nécessaire d'ouvrir la lettre, moi vous saviez bien ce qu'elle disait.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger dès quand il était encore jeune.
Si vous êtes convaincu que vous souhaitez quitter le pays sans dire au revoir, allez-vous être prêt pour ce revoir?
La guerre civile américaine est l'objet principal du livre.
En raison de la sécheresse, les prix des carottes vont exploser cet hiver.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Il n’y avait pas de place pour le ronde.
Tom a commencé ce livre il y a trois semaines et il n'a encore lu que moins de la moitié du librairie.
Cette encyclopédie est pratique pour retrouver des choses.
J'avais des doutes sur le choix de celui-ci.
On peut facilement juger des fruits matures d'une banane en fonction de la couleur de ses pelures dans le papier.
La température est maintenant en dessous de zéro depuis de nombreux jours.
Il était la dernière personne que j’ai espéré voir pendant mon séjour en Amérique.
On m'a dit trop, je ne peux rien savoir à ce sujet-là.
J'avais peur que je n'aie le plaisir de vous rencontrer.
Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu’elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu sa conscience du fait que c'était en train de se poser une question.
Elle l’a à l’idée de lui dire qu’il l’ami l’adore.
Le cancer s'atténue facilement si l'on le trouve en sa première phase.
Il y avait une activité à temps partiel pour la domestique, mais je n'en ai pas très aimé.
Le site de notre entreprise est un des espaces disponibles en France.
Même si mon ami était végétarin, je ne lui ai pas dit que la soupe avait de la viande.
J'aimerais aussi pas voir moi-même passer autant de temps à faire des chores domestiques.
J'avais pensé que vous étiez si seul et je me suis rendue avec un bouteille de vin.
Il a abrogé la course pour se concentrer sur le saut à long.
Pour changer des gens, vous ne pouvez pas les changer parce qu'ils doivent se changer.
A Singapour, une autre manière de sanctionner un criminel consiste à le battre.
Je dois trouver quelqu'un d'autre qui pourra m'en occuper le vendredi soir.
Ses enfants lisent sa biographie partout dans le monde.
Plus de 4 millions d'Australiens utilisent une langue autre que l'anglais.
J'ai goûté à quelques plats grecs dans un restaurant voisin, il y a quelques jours seulement.
Aux Etats-Unis, des millions de personnes sont sans emplois.
Cependant, elle est en train de s’être d’un certain nombre d’expériences : une exposition sur des hommes, une séance de conférence, et des débats sur des problèmes politiques, la recherche d’une meilleure organisation dans la vie des jeunes, un rapport 
Je tiens à vous excuser de la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous vous sommes rencontrés.
Ma fille se fait détendre pour avoir la première date.
Le départ du train, de 10 minutes, est sur le tapis et nous ne voulons pas l'égarer.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas vous entrer.
Un des lèvres des ventilateurs s’est éclaté et s’est effondré contre le mur.
Nous n'avons pas été les seuls à avoir oublié de régler nos factures à temps.
Le salaire de Tom est identique aux trois dernières années.
Vos chevilles sont enflampées à la veille?
Je ne savais pas qu'ils étaient en colère.
Tom s’est emparé dans un chariot de circulation pendant ce qui semblait être des heures.
L’acidification de l’océan menace, avec le temps, l’existence même de la Grande barrière des récifs du Golfe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes en ce qui concerne la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Ma mère se rend aux dentistes tous les deux jours pour réparer ses dents.
Je pense beaucoup trop à ce problème.
Je vous envisageais de vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié cette chose.
On ne parvient pas au impossible sans essayer le miraculeux.
Avez-vous une autre tasse de café?
Le printemps, les scouts des champs se marient et plantent les graines.
J’ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
Pour devenir le banjo professionnel, il faut passer des milliers d’heures en exercice.
Mon ami a copier mes devoirs et l'enseignant a pris connaissance de ces erreurs.
J’ai manqué de m’aider étout avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
L’éléphant africain a plus d’oreilles que l’éléphant asiatique.
Tom pense que Mary vit à Boston, mais c'est maintenant à Chicago.
Tout contribuable doit savoir où sa fortune passe.
Avec le peu de temps, on voit que ce n'est pas le cas, mais qu'il aurait fallu faire ce n'est qu'un échouement d'un événement.
Les bactéries transférées lors d’un kiss contribuent à l’amélioration de votre système immunitaire.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou vos membres de votre famille?
J'aimerais être présent en compagnie de chacun, mais j'n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu qu'un voleur s'est arrêté dans la maison de votre voisin?
 la fin d'une journée de travail, tout le monde s'empresse de rentrer chez soi.
Tom et Mary s'assissaient au même endroit, à la table de la salle de conférence.
Le crocodile a piégé le gnu au moment où il essayait de traverser la rivière.
Les enfants japonais sont membres du groupe même lorsqu’ils dorment.
Il est possible que Tom ait été en mesure de convaincre Mary de faire sa blanchisserie pour lui.
L’un des meilleurs moyens de nous aider est de traduire une langue étrangère qu’on parle dans sa propre langue maternelle ou dans la langue de la plus forte.
Et comme je ne m'y étais jamais étanchéométrique, je ne sais pas quelle recommandation je vous recommande.
Tom a passé tous ses Nols à la maison avec sa famille.
La police a l'assurance de le mettre en liberté le jour définitive, où qu'il se trouve.
Le texte de ce formulaire vous a été présenté après mon envoi.
Si vous ne faites pas votre devoir, personne ne vous regardera.
On l'écoutera et on l'oubliera, pas moins qu'on va l'observer dans le plafond.
Ne posez pas de questions que vous ne voulez pas savoir la réponse.
Tom a certainement eu beaucoup d'occasions de participer à des concert pendant qu'il était à Boston.
Elle a replié les serviettes et les a déposées dans la armoire.
Je suis très réjoui et je suis enchantée!
Elle a oublié qu’elle avait promis de lui téléphoner hier soir.
J'ai bu plus de lait que de la bière et je suis restée au réfrigérateur.
Elle lui demandait d'aider son père à nettoyer le garage, mais il disait qu'il était trop occupé pour l'aider.
Pensez-vous qu'il est important de manger un petit prématuré tous les jours?
C'est un grand plaisir pour s'en venir à cette occasion, où la famille de sa père a été la vedette.
Tom essaye de gagner assez d'argent pour acquérir une nouvelle trompette.
Elle décide de boire de l’eau plutôt que des boissons gazeuses pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
C'est vraiment bon de ne pas avoir besoin d'un deuxième film de M.F!
Croyez-vous que nous verrons une Nol blanc cette année?
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux que de c'est le cas.
Tom rasonne tous les matins, dès qu’il sort de la douche.
Même Tom n'était pas en mesure de répondre aux questions de l'enseignant.
Ce matin je vrais voir Tom et Mary s'entretenir les uns avec les autres.
Les publics sont généralement l'occasion de consommer de la bière.
La mort d'un homme est tragique, la mort de millions de personnes est une statistique.
Tom ne sait pas avec qui Mary va aller à Boston.
Les maisons japonaises sont construites en bois et se sont facilement incendiées.
La seule règle d’or est que celui qui a l’or décide des règle à mettre en uvre.
Il prenait soin de ses enfants pendant que sa femme faisait ses achats.
Prenez vos réservations tôt car les vols s'éteignent rapidement autour de Nol.
Nous ne possédons plus plus les données protégées auparavant.
J'ai porté cet ensemble de bonneterie depuis plus de cinq ans.
Tom a reconnu avoir commis une erreur sur la facture.
Elle lui avait remise son gilets.
Elle lui a recommandé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais rien ne m'a conduit.
La question c'est la raison pour laquelle les médias, la police et les médias ne sont pas en position de répondre à des questions sur un tel dossier.
En hiver, j’ai l’habitude de rester à la maison près du feu et d’écouter le vent souffler.
Avez-vous communiqué à tous lorsque et où la rencontre aura lieu?
Envisagez-vous de s’occuper de mes enfants le samedi prochain?
Le personnel scolaire doit répondre aux besoins de chaque enfant, indépendamment de ses capacités.
Il vous faudrait s'assurer qu'il se trouve à la maison avant de le prendre à votre service.
Savez-vous comment faire de la nage seul?
Peu importe la vitesse de votre déplacement, vous ne serez jamais à l'hôtel à la maison.
Certains ont encore le sentiment que la terre était plate.
Quand vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il est certain de réussir l'examen, s'il suit ces cours.
Les répondants ne répondaient pas aux attentes de l'employeur.
Maintenant, Marie ne danse pas trop. J'ai cependant appris qu'elle l'avait beaucoup fait.
Si vous regardez le ciel, il se clarifiera dans l’après-midi.
L'ouragan a déjà provoqué haos dans les Carabes.
J'ai prévu quelque chose de spécial pour votre anniversaire.
Essayer de ne pas déduire trop de temps où vous vous plairez pour les choses à modifier.
Il n'y a pas une seconde dont je ne pense pas à vous.
 l'aide d'une lampe de poche, le policier a marqué l'arrêt de la voiture.
Je dois me soucier de chaque fois qu'il est impossible pour moi d'effectuer des performances.
C’est dans une période incessant les travaux que l’on ne commence jamais à travailler qui se termine le plus.
Elle lui a conseillé d'entreprendre une visite au commissariat, mais il craignait de le faire.
Nous en avons la possibilité tout au long de l'année.
La recherche d'espèces exotiques est l'un des plus grands défis technologiques pour l'humanité.
Ils négocient de sorte à parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l’a pris à la main et l’a retiré à bord du bateau.
Ma sur aînée était sans emploi parce qu'elle ne rentrait pas tard hier soir.
J'ai fait un court sommeil et je suis sommeilé pendant deux heures.
Quand venez-vous d’apprendre que vous avez perdu vos cheveux?
C'est un bracelet assez étrange que vous portez.
Quand j’ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme se suis glissant.
Les jours chauds à la fin et la température à la fin de la journée ne sont pas le bon temps de conduire à un retour au camp, et de même que les journées d’hiver en saison.
Je pense qu’elle retient de l’information de la police.
Bien que cette zone constitue seulement 2 % de la surface de la Terre, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes y vivent.
J'ai bien méconnu ce que ce sont-ils qui parlaient en anglais.
A l’âge de 18 ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
Le policier a dit qu'il ressemblait à une blessure que l'homme avait lui-même infligée à la tête par balle.
Peu importe le sens que vous donnez, les chances sont élevées contre nous.
La croissance de la population a créé de graves problèmes sociaux.
C’est sur cette occasion que j’ai demandé à ma mère et à sa jeune fille si le Père Nol existait réellement.
Ce livre comporte plusieurs erreurs, mais il est intéressant.
Mon bureau est au 4ième étage de ce bâtiment gris de six étages.
J'ai du savoir que vous ne vouliez jamais sortir avec moi, mais il me faut encore poser une question au moins une fois.
Mme McLaren travaille à temps partiel à un restaurant de la rue Parc.
Il a indiqué hier quelque chose qui ne correspond pas à ce qu'il avait dit la semaine dernière.
Vous avez pu réussir grâce à un peu plus de patience.
Pour le moins, n'aborder que vos voisins qui les transportent à des niveaux plus élevés.
Certaines élèves décorent la salle de classe à l’aide d’ornements de Nol.
Beaucoup d’étudiants vont en Europe pour faire des études en musique.
Il insiste sur l'efficacité des choses, ce qui revient normalement lui-même.
Il y a quelques peu de chances que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
Il revient dans deux heures, et préparons dès lors le dîner.
A propos, avez-vous eu le temps libre de visiter l'hôtel tout le temps que vous avez passé en la matière?
Est-on tellement chaud à l'extérieur que je désire passer toute ma journée dans une maison à air conditionné.
Dès que je peux y accéder, je vais vous envoyer un peu de l'argent.
Tom a fait avec empressement tout ce que nous lui avions demandé.
Certains demandent de la critique, mais ils ne souhaitent que des éloges.
Elle a vraiment bon à faire en sorte que les gens fassent ce qu’elle le veut.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
La guerre des deux armées a fait un rebond en évitant une mort et en décapitant l'adversaire.
Il a conclu, en dépit de ces dénis, que le chef d'entreprise aurait dû connaître les pratiques illégales qui se produisaient dans la société.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
J’avais alors l’impression que je le voyais quelque part.
Il est très difficile pour un chat noir d'être retrouvé sur un endroit sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.
Si vous n'inquiétez pas les abeilles, il est peu probable que ces dernières vous décitent.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire quelque chose du même genre.
Je peux poser les paumes de mes mains sur le plancher sans flexion de mes genoux.
Tom a indiqué n'avoir pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d'énergie passez-vous à des projets qui ne vous font pas de bénévolat?
Je ne sais pas si cela sera agréable demain, mais si ce sera correct, nous verrons le jour avec un pique-nique.
Vous ne pouvez pas séparer le lait du café une fois que vous les avez entrées.
Pour tout commentaire complémentaire sur l’abandon des schémas, veuillez cliquer sur « Contacter ».
J'ai assisté à cette réunion, mais mon père m'a dit de ne pas me le faire.
Il est évident que, à plus ou moins tard, le mariage deviendra un divorce.
Toutes celles et tous ceux qui font des amis peuvent devenir amis, même si leur langues et leurs coutumes sont différentes.
je ne puis même pas croire que vos parents vous ont laissé aller seuls.
Quels étaient vos antécédents lorsqu' vous avez cessé de croire au Père Nol?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Notre entreprise est à la fine pointe de la faillite, je m'en décharge.
Plutôt que de nous donner l'une autre des cadeaux de Nol cette année, il s'agit d'un don à un organisme de bienfaisance.
Le sommet de la conférence s’est tenu le 12 juillet 2004 à Montréal.
Le message que j'avais déjà mentionné vous a déjà été dit, mais je ne crois pas que vous comprenez.
Vous parlez trop silencieux pour que j'en aiit l'impression.
Cela m'a coûté trois cents dollars pour la réparation de ma voiture.
S'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider, n'hésitez pas à nous le préciser.
Un chargement, en direction d'Athènes, a couvré en Méditerranée sans trace.
Le New Year nous donne l'occasion d'entendre nos amis et les membres de notre famille.
Un appareil GPS peut circonscrire votre endroit partout dans le monde.
Vous ne tombez pas amoureux de quelqu'un parce que celui-ci est parfait.
Au lieu de diminuer ses prix, pourquoi pas?
 un moment donné, tous les parents doivent s’entretenir avec leurs enfants des oiseaux et des abeilles.
Le français était la seule langue étrangère enseignée dans cette école.
Tom travaille encore au même restaurant que Mary.
Il s'agit là, elle, de définir la personnalité de sa clientèle.
Il a obtenu son baccalauréat en sciences humaines à l'Université de Toronto.
Beaucoup d’étudiants étudient l’anglais dans le monde entier.
L’astronaute devait effectuer de nombreuses expériences au moyen de la navette spatiale.
D'empêcher que la maladie ne se répandait rapidement n'était pas une tâche facile.
Je ne m’étonnerais jamais de l’espace aussi tranquille, dans cette ville si bruyante.
Je dois ne pas être entré chez moi après avoir si ivre si longtemps.
Ils ont été placés au sein de bureaux privés qui n'ont eu qu'une seule possibilité de se joindre aux étrangers.
Chacun avait droit à sa propre opinion, toutefois, parfois, il préférait ne pas en dire quelle était cette opinion.
En se rendant dans ce stade, on a déjà débuté son match.
Qui est la belle fillie que j'ai vu faire tourner les magasins en parallèle avec vous?
Je ne voulais que vous souhaiter, ainsi qu’à votre famille, bonne fin de Nol.
Son père est décédé invalide à la suite d'une crise cardiaque.
I thought you might like to know where we'll be traveling next weekday.
J'ai si mal fait de la fuite que je voudrais trouver un trou dans lequel j'aimerais me mettre à l'aise.
Plusieurs élèves, en arrière de la classe, dormaient.
L'agriculteur a arrêté le garçon volant les pommes dans le verger.
Rien n'en déterminera plus la réussite en tant que nation au 21e siècle que de la façon dont nous avons éduqué nos enfants.
Il n'était pas étonnant que cette famille ne soit que plus avancée, comme il l'a toujours l'habitude de faire.
L’homme qui fait constamment des décisions et qui se retrouve incité à les modifier pour ne rien savoir.
- J'attends de prendre un bus pour le métro et l'autoroute.
Je me dois de lui dire que le téléphone a déclenché tout en allant.
Je pense que j'ai déterminé où la détection d'incendie doit être installée.
Un embouteillage de trafic durant les heures de pointe m'a retardé de deux heures.
Je vais vraiment vous exprimer mon désir de prendre cette décision sans vous faire lamentser.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie aurait changé sans la télévision?
La demande de la commission a surpris la gouverneure.
Enfin, pour les autres personnes qui font un projet, nous allez continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous informe que nous ne pouvions pas le faire.
J'ai imparti une heure supplémentaire et vous n'avez toujours pas terminé la tâche.
Ce qu'ils vous affirment va exactement à l'encontre de ce qu'ils m'ont dit hier.
J'espère que personne n'a participé à cet accident de la circulation.
Le shop qui n’avait pas de clients, nous avons fermé l’établissement avant la fin de l’année.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
C'est hier que j'ai vu lui marcher.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en augmentation.
On sera surpris par l'ampleur de la bière consommée par Tom en sortie.
J'aime le plus pour le non pas parce qu'il est sympathique mais parce qu'il est honnête.
J'ai dressé la liste des personnes que je veux inviter à mon parti.
Si l'on n'a pas tué autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la route.
Je dirais que nous allons certainement nous distraire ce soir.
Il est grand temps que nos enfants comprennent de nouveau la véritable réalité du nol.
Le coeur lui-même n'est rien de plus ni moins qu'un corps de poids, dur et semblable à du cuir.
Si je voulais faire un couvercle de théé, j'espère en profiter.
Quelle sera votre période de présence?
La première étape de la maîtrisation de l'émotion est de maîtriser la habileté d'interception.
Tout le monde de ce monde doit faire face à beaucoup de difficultés.
Les femmes subsistent, même lorsque l’édifice est détruit et qu’il en est venus à se défaire.
Je sais que personne ne serait prêt à me porter assistance.
Il n’y a pas de raison pour quiconque de se sentir inférieur.
Il va sans dire que le tabagisme est une mauvaise solution sur le plan sain.
Les gens ne doivent pas faire du bouleau à une montagne.
Ma jambe est tombée, je ne pense dès maintenant pas pouvoir me lever.
Le Président n'a pas pris en compte les manifestants hors du Cabinet.
Si vous ne voulez pas aller avec moi, je comprends.
Il l'installait sur le mur, afin de lui donner son enjeu.
Il y a peu de temps, on a entendu un père diser en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas avoir de garçons au fait d'experts judiciaires.
J'ai peur et l'énergie de vivre en pleine vie. Je trouve ça fâcheux.
Tom a été un très bon banjoniste avant de devoir avoir trois de ses doigts amputés.
Tom se lie éveillé une longue période dans l'inquiétude sur ce qu'il devait faire.
 l'origine, je faisais escale à vélo à l'école, mais aujourd'hui j'utilise l'autobus.
Les animaux domestiques ne sont pas autorisés dans les appartements où je suis en ville.
Généralement, sa femme accompagnant le président lorsqu'il fait une visite à l'étranger.
Je veux simplement vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
On avance que l’on trouve de l’or dans la vallée.
Je l’ai entendu dire que le chocolat ne fait pas de gras, et je me demande s’il s’agit du vrai.
Tom passa beaucoup de temps à ses grands-parents. La première nuit, il y a eu une autre somme.
Tom n'avait pas pu venir nous voir à Nol, alors nous sommes allés le voir.
Je prends rendez-vous lundi à 2h30 pour voir un médecin.
L’introduction de végétaux et d’animaux étrangers peut causer de graves dégâts aux écosystèmes.
Le nom de Darwin est associé à la théorie de l'évolution.
Si les choses s'avèrent urgentes, prenez contact avec moi.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit vouloir faire.
Quand mon mari est mort, j'aurais beaucoup de difficultés à faire une bonne écoute.
Une guerre nucléaire aura pour effet de détruire l'humanité.
Il a prononcé une peine de cinq ans de travaux forcés.
Il n'était pas nécessaire que nous rejoignions cette question aujourd'hui.
Je ne connais pas la ville et, en plus, j'ai manqué une mot de la langue.
L'enseignant a écrit quelque chose sur le tableau noir pour moi, qui n'est pas encore très grand.
Cela aurait pu se faire mieux si vous ne vous êtes pas déplacées là. L'admission à l'aéroport n'était pas le plus facile et plus facile que celle à la station d'accueil.
L'argument est rigoureux et cohérent mais, en fin de compte, ne se révèle pas convaincant.
L'issue des élections à venir est la plus difficile à prévoir.
Il faut faire la décision du genre de personne qu'on vous désire être.
Du côté de votre bureau, tu me suis laissée pour la journée.
La plupart des régimes d'assurance ne prévoient pas de frais associés à la chirurgie esthétique.
Tom m'a donné la certitude qu'il n'était pas aussi averti que ses homologues des autres enfants.
Le meilleur endroit pour être en ce moment : ici.
Vous affirmez qu'il ne vous faut plus être un enseignant?
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourra exister sur la terre.
Il faut se grcer s'il nous faut arriver  temps  la station.
Tom gigue habituellement un soliste de tambour au moins une fois à chaque fois que son groupe ouvre un concert.
Lincoln cherche à abolit l'esclavage aux États-Unis.
Je pense qu'il s'agit d'une erreur que vous n'ayez pas donné ma consigne.
It's very busy and the bus has to be very fast.
Je ne suis pas un expert, donc ma réponse à votre question est toutefois une simple estimation éclairée.
Plusieurs hommes politiques exercent un fort appui à la commission.
Arrêtez de vous bourrer, et tous rire sur vous.
Elle a presque pu rien rire à la vue de sa robe.
C’est chaque fois une façon d’attirer l’attention de la ville où il sait écouter les bruits d’une sorte ou d’une autre.
Consommez-vous des opiacés comme la morphine, les percoctines, les Vicodines et OxyContin qui ne vous sont pas prescrits?
Après avoir réfléchi à mon passé, j’ai décidé de modifier mes objectifs.
La fille avait en son bagages plusieurs livres, non pas des manuels, mais des livres en feutre épais.
Il a fallu quelque 150 années de lutte pour que les femmes obtiennent la liberté qu'elles sont aujourd'hui.
Père s’est efforcé de préparer un dîner pour nos invités.
Tom se disait qu'il voulait être seul et il alla jusqu'à sa chambre.
La raison pour laquelle Tom ne s'est pas impliqué sur nos excursions, c'était qu'il n'avait pas assez d'argent.
Votre intervention en votre nom, c'est la seule raison pour laquelle vous avez encore un emploi.
Mais j'ai l'impression que la vie est plutôt belle et je pense que c'est un vrai bonheur qui nous accompagne.
Ce grand canapé n'est vraiment pas pour une petite pièce.
Assurezvous d'éteindre tous les éclairages avant d'éteigner le système.
En deux ans, la productivité a plus que doublé.
Personne ne connaît jamais la vérité sauf nous trois.
Il a quitté la maison tôt le matin pour ne pas manquer le train.
Les personnes ne viennent pas à la maison. On doit à l’hôtel les prendre à l’entrée.
Tom aurait appelé Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à installer des décorations d' Nol.
Ce tempête a empêché les efforts de recherche effectués sur l'enfant disparu.
Le train était très lent et il s'arrêta dans chaque station.
J'essayais de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire, alors j'ai perdu du tout.
Tom n'a rien d'autre que de donner son rêve d'astronaute, ce n'est pas le cas aujourd'hui.
En anglais, ce terme ne signifie pas "empiètement ou équilibré" c'est-à-dire, l'expression "adorse"; cela signifie « s'en servir » pour l'appeler.
La pomme de terre est indigène des hauts plateaux de l’Amérique centrale et du Sud.
Je voudrais devenir un modele et voyager partout au monde.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom se trouve au tiroir en bas de la pile?
Il semble que la seule fois qu'il ne mange pas est alors qu'il dormait.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'ils ne l'enfermente et ne la jeta la clé.
Vous êtes plus facilement en mesure d'exécuter les tâches que vous souhaitez.
Lorsque nous disposons d'un cas de divorce, nous prenons pour acquis qu'il a été provoqué par l'incapacité de ces deux personnes à se mettre d'accord sur les fondements de l'histoire.
Ils affirment ne pas pouvoir concurrencer des produits étrangers à bas prix.
Rien que nous soyons passés aujourd'hui ne s'est déroulé à la manière prévue.
Je me sens étonné de voir une personne y prendre des mesures à l'endroit de l'employeur.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand tu te présentes comme jeune.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, elle vous économisera du temps.
Tom est plus efficace en science que quiconque dans sa classe.
Je pense que le moment est venu de discuter de ce problème avec elle.
Si je peux vous aider, n'hésitez pas à le dire.
Je ne voulais pas acquiescer à la proposition mais je me montrais incapable d'en accepter.
Je ne regarde pas beaucoup de films mais j'ai envie de regarder un bon documentaire.
Cela prend plus de temps à vous dire comment il peut être fait que d'aller tout à l'heure se passer à le faire.
Ce qui m'a plus surpris de cet accident, c'est la vitesse avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Elles ont déclaré qu'elles accepteraient la décision du Comité comme définitive.
La compagnie lui a remis une montre d’or le jour où il a pris sa retraite.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
 mon avis, je n’ai pas d’objection à l’égard du plan.
Même si la mère se rend pour moi, nous pouvons vous dire que je ne suis pas à la maison.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour occuper l'emploi.
Quelle est la bouscule, la plus étrange, qui vous est intervenue?
Les gens se sont envahis de l'homme blessé, mais ils ont réussi à faire chemin vers le médecin quand celui-ci est arrivé sur les lieux de l'accident.
Mon père et ma mère s’opposent à ce que ma femme se marie à un étranger.
Je dois le rendre, je ne suis pas l'expert mondial en éducation pour enfants.
Il ne l'aurait pas laissé intervenir dans ses affaires personnelles.
Ne me laisseriez-vous pas apporter de l'aide pour résoudre quelques problèmes que je rencontre?
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne lui suis pas très bien.
Le pain ne suffit pas pour lassurer de sa faim.
On me disais qu’elle était la dernière personne que j’attendais à rencontrer en un tel lieu.
Que vous passez au cours de votre enfance a une incidence sur le reste de votre vie.
Les tensions entre les deux pays manifestent leur extension.
Le garçon rassembla une poignée d'arachides pour qu'il les lise dans une petite boîte.
Veuillez éteindre la lumière avant de partir.
Après avoir constaté qu'aucune école ne leur était offerte, elle en a fait un.
Enfin, c’était la crainte que Tom ne puisse pas reprendre sa marche.
Si une personne qui fume est privée de sa cigarette, elle se rend nerveuse et insatisfaisante.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais je dis que ce n'est pas probable.
Nous avons pris des mesures immédiatement afin que les choses ne s'aggravent pas.
Vous n'avez pas le droit d'emmener des chiens dans cet édifice.
Le peuple avec lequel il vit à Londres me vient voir.
D'après l'aperçu du ciel, ce serait peut-être que les neiges apparaissent ce soir.
Quelqu'un a envoyé les membres des gangs à la surveillance de la police.
Nous recherchons une personne qui sait maîtriser le français.
Grâce à son conseil, nous aurions fini avec cette tâche plus rapidement que nous ne le voulions.
J'en suis plus ou moins certain que je savais que les clés de mon bureau étaient contenues dans ma poche à givre.
J'admets qu'il est intelligent, mais le problème est de parler souvent de l'enfer?
Vous pouvez bénéficier d'un bon taux d'utilisation à cet endroit.
Il m’a coûté dix mille yens pour effectuer la réparation de mon téléviseur.
L'installation et la fermeture des toilettes étant difficiles, on peut ne pas y avoir une assez grande intimité.
Tom ne répond pas à ses parents qu'ils lui ont décerné une note de F au test.
Rappeler la situation en Afrique du Sud lui avait fait naître des souvenirs douloureux.
Vous vous déf re de visiter Tom's Garage, car il fait un vrai travail d'animation.
Tom jeta de l'eau toutes les vieilles journaux de la maison.
En effet, un particulier estime la situation différemment d’un riche ou d’un pauvre.
L'ouverture du chandail est petite et ma tête ne s'en va pas.
Tom veut savoir quel est le livre qui intéresse le plus.
Personne, dans son esprit absolu, ne marchait dans ces forêts la nuit.
J'aime bien la musique médiévale que vous êtes la seule que j'aie connue à l'exception de moi.
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui se passera ici aujourd'hui?
C'est une honte que nous ne soyons pas en mesure d'approfondir notre connaissance entre nous.
 la réception de l'hôtel, il n'y avait aucune demande pour une chambre supplémentaire.
Puisque ma mère était malade, je n'ai pu participer au concert.
Elle a oublié qu'elle lui promettue de lui téléphoner hier soir.
Il a souffru d'un mauvais rhume, et elle a grand souci.
Tom est l'un des plus de 3 000 prisonniers incarcérés dans le quartier des condamnés à mort.
M. EMERY (Chypre) (Interprétation) tient à expliquer cet aspect dans sa réponse.
Elle s’est allée dans la cuisine pour voir qui était là, mais il n’y avait pas personne d’entre eux.
Tom croyait que Marie n'avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants sont fatigués du fait qu'ils passent des examens tous les jours.
Hier, pendant que j'acheminais la rue, j'ai vu un accident.
Avez-vous subi au cours des six derniers mois une perte importante?
Vous ne pouvez pas emporter de chiens à l'immeuble.
Selon les estimations relatives à l’impact de cette politique de gérance et de rétablir les conditions nécessaires, il doit en effet y avoir amélioration des conditions de sécurité et d’équité.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ avant de le rétablir.
La prévention des forêts, c'est une responsabilité de chacun.
L'exercice est pour le corps ce que la pensée est pour le cerveau.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de l'aider.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler avec lenteurs et profondeur.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous croyiez être la meilleure chose.
Il ressemble à une famine en matinée, et en cette manière, cela m'étonne, de plus, que je suis passé.
Nous avons souvent parcouru les bords du rivage le matin.
Elle nous tient en sus du bon chant qu'il est impossible d'en tenir.
Ce discours du Premier ministre avait été pensé pour jeter la colère des partis d'opposition.
Merci d'avoir pas répondu à votre question; j'ai pas eu la possibilité de vous y répondre.
Ils ont été en mesure de conduire l’homme malade vers un hôpital sans délai.
Les avocats de la société travaillent tous les jours au renvoi de la fusion.
C'est grâce à son influence qu'elle se rend en écologie.
Le numéro est 932-8647, mais je ne comprends pas l’indicatif régional.
Les tortues luths peuvent pèser plus de 1000 livres.
Il décide de se rendre à Paris pour les études de la peinture.
Il est impossible de se nourrir correctement dans cette région du monde.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine cette tâche en un temps si bref.
C'est la raison que j'ai décrite plus haut qui a conduit la décision à la deuxième en l'espèce.
Ce virus a fait de nombreux éléphants victimes.
Nous discutions un peu en français puisque nous pensons que les gens qui nous entourent ne pourraient pas comprendre ce que nous disions.
Je veux vous prétendre regretter qu’en ce qui vous concerne, vous ayez le sentiment que vous êtes un jerk devant votre copine!
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodin et l’OxyContin, mais qui ne vous sont pas prescrits sur ordonnance?
Ce n'est que lorsque j'ai treize ans que je ne savais pas que j'ai été adopté.
Selon certaines estimations, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Les êtres humains, qu’ils en soient conscients ou non, recherchent toujours un bonheur.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n'ont pas trouvé d'explication sur la cause de l'explosion.
Si vous êtes établi à la fête de demain soir, je m'efforcerai d'y assister.»
Les Américains peuvent considérer que les personnes timides sont un moins aptes aux affaires que les autres personnes.
Je aime les chiens. Les chiens nous regardent en haut, les chats nous regardent en bas, et les porcs nous traitent comme des égaux.
Je tiens  vous poser quelques questions au sujet du travail que vous avez fait le week-end dernier.
Bon nombre de gens croient que les enfants consacrent trop la tlvision.
Il est important qu'on fixe exactement le rapport carbone-azote dans un compost.
Un spectateur a fait tourner la police à son téléphone cellulaire.
J'ai dit tout de suite qu'il n'était pas une personne à laquelle il restait confiance, mais vous ne m'écouteriez pas.
La nouvelle route profitera aux gens vivant dans les collines.
D'autres nationaux nourrissent-ils autant les flammes du patriotisme que l'Amérique?
J'ai pensé à vous écrire un message, mais je ne m'en suis jamais arrêté à s'y attendre.
Etant donné que la parole est en français facile, je comprends.
Mon père sera de retour au moins au début du mois prochain (de la semaine à la semaine).
Il a acheté un lot dans les banlieues afin de construire une maison.
Ce que je fais ne m'est jamais fait penser que je vais illégalement effectuer des actes.
Tom pêche d'environ 100 mètres en aval d'ici pour la truite.
Ce sont des gens qui paient le prix des années qu'ils ont passées sur la faim.
Je veux simplement faire en sorte que vous répondiez à votre égard.
Tom croit qu'il est la seule personnalité d'une ville qui peut jouer la cornemuse.
Je veux sortir de cette salle courte et où je l’espèce le plus tôt possible.
N'aimez pas acheter ce matériel?
Je veux être en retard pour ce concert.
Tom était un chauffeur de bus scolaire avant d'être devenu chauffeur de taxi.
tes-vous sincèrement tenté de démarrer votre propre entreprise?
Nous avons dû mettre à plus tard notre départ.
Elle a jeté les mains à la hauteur d'horreur en s'apercevant ce qu'il avait fait.
Les connaissances spécialisées en la matière n'assurent guère l'existence quotidienne.
iTunes s'est révélé une véritable vache de trésorerie pour Apple.
Il est possible que j'aie à rentrer à la maison tardivement, quand ce sera le cas, j'attends de vous téléphoner.
-  quelques minutes, à pied, vous serez à la gare.
Durant mon étude en vue de devenir avocate, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question qui n'étant pas de mon savoir.
J'aimerais qu'on me lise un livre sur l'histoire du rire.
Les limousines Hummer sont le symbole extrême de la consommation éblouissante.
Vous ne savez pas tant que vous avez eu un enfant quelle douleur vous pouvez ressentir quand quelque chose se passe avec lui.
C'est l'une de la plaisanterie la plus amusante que j'ai jamais entendue.
Tom dit ne pas savoir où Maria entend aller.
Vous connaissez-vous pour la première fois le problème de cette sorte?
L'anglais est une langue hautement importante dans le monde d'aujourd'hui.
Je trouve que beaucoup mieux j'aime manger du riz blanc que du riz brun.
Je me demande parfois si j'ai pris la décision la plus pertinente.
Vous décidez si le personnel nous prendra ou non la parole.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
De par cette négligence de manuvre, il a commis une grave erreur.
Je trouve curieux que vous ne soyez du moins pas disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je faisais plaisir de vous faire découvrir l’arôme de la fabrication du café.
Je me souviens d’un événement d’une telle vivace qu’il s’agissait d’hier.
Nous espérons que vous nous serez associés au présent séminaire.
Je veux vous offrir quelque argent pour vous aider à traverser ces périodes difficiles.
La dernière fois nos membres se réunissaient, il y a trois ans.
En acceptant l’argent, il a perdu le respect du peuple.
Si on oublie d'avoir pris ses pilules une journée, prendz deux pilules le lendemain.
Les billets ne sont valables que pour deux jours, notamment le jour d'achat.
J'avais pris la matinée pour prendre le premier train.
Je me suis écouté mais je ne me suis pas rendu compte de ce qu'ils disaient.
Pour m’en donner la connaissance, le roman n’a pas été traduit en japonais.
Comment puis-je savoir que vous n’allez pas essayer de me tuer?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année pour Nol.
Les Américains aiment le football aussi que les Japonais, mais aussi le ballon de Brest.
Tom se tient à la porte pour écouter les paroles de Mary au téléphone.
Ils s'en débattent souvent mais, pour le gros, ils se trouvent relativement bien ensemble.
Le chef de la mafia a été tué dans une attaque de fusées machine.
Les relations entre noirs et blancs ne cessent d’augmenter.
Quelle différence peut-on créer si certains gens nous regardent?
Je vous ai peut-être dit cela, mais je ne m'en souviens pas du tout.
L'oiseau se connaît par son chant, l'homme par ses paroles.
Les résultats de l'examen anglais de la présente journée ont été très bons.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des maultoirs déchirés.
Je vous saurais gré d’enlever la totalité de vos vêtements de la taille vers le haut.
Avant de commencer, quelques remarques préliminaires sont en ordre.
Tom aide Marie à monter dans cette voiture et la conduit jusqu'à l'hôpital.
Ils se tenaient, dans un instant, en discussion, le lendemain, ils se promenaient.
Je ne m'imaginais pas que nous discutions de cette question aujourd'hui.
Pourquoi aurez-vous déchiré le papier au lieu de le couper aux ciseaux?
J'avais jamais utilisé une scie de la paille - pourrais-tu me montrer comment?
Je ne crois pas que nous puissions effectivement dire qu'un est juste et l'autre est mal.
 première vue, il se ressemble à quelqu'un d'un peu moins bruyant, mais au fond, il possède une volonté de fer qui le rend un négociateur très dur.
Ses chances de gagner une somme en or sont excellentes.
Tom est la seule personne présente au bureau qui parle français.
J'avais encore une bonne idée quant à l'endroit d'où allait Tom, mais nous avons pu trouver un bon endroit pour faire ce qu'on voulait faire.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent en faire la différence.
Vous vous serez échauffé à l'extérieur, pour faire passer la journée dans ma maison climatisée.
Est-ce que je pose quelques questions concernant votre antécédents médical?
Ne faites jamais l'erreur de débattre avec des personnes dont les points de vue ne vous intéressent pas.
Avez-vous déjà pensé que j'étais occupé pour cette séance cet après-midi?
L’expérience personnelle m’a appris que toutes les rencontres avec lui laisseront une mauvaise note dans la bouche.
Si vous boire, pourrait-être que votre conjoint vous conduit avec lui.
Heure, attendez-le une minute : pensez-vous ce que j'ai pensé?
Tous les humains sur Terre sont descendants d’un ancêtre commun.
Ils cherchent toutes les voies possibles tout en tentant d’éviter la guerre.
Vous voulez faire quelque chose de spécial ce week-end?
La peur de l’échec empêchent nombre de personnes d’atteindre leur plein potentiel.
Tom a trouvé les mots pour exprimer la façon dont il se sentait.
La date est mal connue quand vous avez rempli le chèque.
Wimbledon possède 18 grandes terrains de football, dont le Centre Court.
La philosophie n'est pas quelque chose où l'on peut apprendre en six mois.
Si j'avais réclamé votre opinion, j'aurais dû vous le faire.
 mon avis, la première chose à la mémoire de la personne était à la fois une expérience inédite, et à son appréciation.
Il n'y a presque pas de cas où l'homme fetté perdrea sa temper, à cause d'un manque de nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre sa face, il a refusé son offre d'aider me.
Il est dangereux que cette nidité ne soit laissée à la discrétion d'un enfant.
Elle voulait se faire couper ses cheveux, mais son mère ne la permettait pas.
Qui peut lire les actes héroques de barbares hommes sans en avoir un sentiment de respect et d'admiration?
J’espère que vous aurez assez d’argent pour acheter tout de votre besoin.
Il l'était tellement dans le nouvel endroit qu'on ne pouvait pas l'utiliser.
En tout cas, j’ai eu la peine de passer un long débat avec Tom pour pouvoir se présenter devant l’assemblée générale que Je suis en train de rencontrer.
Et surtout, ne pas vous attendre d’avoir à voir un zèbre.
Ce n'est pas une tâche dont vous ne voulez pas faire d'efforts.
Mais en voyant d'avance, je pense vraiment que cela a pu causer des blessures, du temps à la pluie!
Vous n'étions pas en train de prendre toute la hâte, où elles sont arrivées trop tôt.
Elle prend soin de sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux permissions pour faire ce que vous estimez nécessaire.
Le président propose de discuter du problème.
Il est fort probable que le président se soumettra à un deuxième mandat.
Les visiteurs ne peuvent visiter la partie du musée qui est temporairement hors de leur portée.
La meilleure chose à découvrir au travail en équipe est que, si quelque chose va mal, vous pouvez toujours accuser quelqu’un d’autre.
   Il s’agit d’un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuelement, mais qui, collectivement, se réunissent et qui decident que ne peut rien faire.
Je pensais qu’il était possible que Tom brise le contrat.
Il ne peut pas distinguer un cerisier de un pruneau, mais il peut les nommer en douze langues.
De loin ils ne sont que très rares.
J’ai dû aller chez moi avec l’autobus parce que ma voiture a subi des problèmes de moteur.
Cinq minutes seulement ont encore du temps à bord et aucune n'est venue.
 cause de l'intensification des conditions météorologiques, le départ a été retardé.
Soyez-vous sûr de quitter cet endroit sans prendre votre adieux?
Le travail à temps partiel de ma femme n'a pas d'incidences financières sur cette situation.
Les traducteurs professionnels ont souvent une spécialisation en quelque chose, par exemple en droit ou en médecine.
Vous serez stupéfait du temps qu'il faut à Tom pour préparer le matin.
Grâce à ce pont démantelé, on n'a pas eu à nager.
Trois-quarts de la surface de la terre est recouverte d'eau.
Il n’y a rien de plus agréable que de prendre un repos après de durs travaux.
Les gouvernements choisissent de recourir en général au contrôle des prix lorsque le niveau de l'inflation atteint un certain niveau.
Quelles sont les chances que Tom puisse en arriver au poste?
Je vais m'en remettre un café que tu veux.
Il nous faut s’en rendre pour la saison estivale.
En raison de sa fortune, il est revenu d'être membre de ce club.
Quand nous sommes entrés dans la ferme, nous avons vu la desserte qui était demi consommée à la table du restaurant.
Ce qu'il est très bien que ce dictionnaire n'ait qu'une facilité de transport.
J'ai présumé que vous eriez faim. J'avais donc un petit sandwich.
Que vous en convivie, que l'on l' adveigne, je vous veux faire tomber la peine dans les mains de vos voisins, quel que soit votre avis.
Je pense a vous      deves savoir qui va vous faire le dîner.
Vous avez à geler sur votre chemise pour éviter que la glace aille.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez peut-être un piège énergétique au milieu de l'après-midi.
Vous pouvez devenir à la fois patient et ferme, ni l’un ni l’autre du genre, mais j’ai un vu: « Je vous invite à écouter de l’autre ».
Elle a toutefois trouvé de l'anneau qu'elle a perdu au cours du voyage.
Si je crois que nous avions consommé tout le matériel dans le ménage, je trouve une autre boite de craquelins.
Avec la gravité du temps, on a reporté le départ.
J'ai eu une dispute avec Tom pour expliquer la consommation de marijuana.
J'ai du mal à lire assez souvent cet article.
Mon grand-père prend les promenades quand le temps est bon.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec un ou une personne affichant des symptômes grippaux?
Si vous parlez moins et que vous êtes plus vigilants, vous pourriez en apprendre quelque chose.
Nous avons passé chaque Nol ces trente dernières années ensemble.
Je ne peux pas être l'homme le plus souhaitable du monde, mais j'attends toujours d'être à la rencontre de mes camarades.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous sommes venus nous visiter.
Tom et Mary étaient sur la plage et discutaient entre eux.
Je n'aime pas le sable, il est grossier et rugueux, irritant et se retrouve de toute la planète.
S.V.P. Envoyer vos plaintes ou suggestions à l’adresse électronique suivante.
L’entreprise offre des soins de santé et des couvertures d’assurance-vie à tous ses employés.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la diffamation.
Beaucoup de groupes ethniques donnent souvent de l'argent en cadeau de mariage.
Il est toujours difficile pour un fils d'atteindre les attentes de ses parents.
Bien qu'il n'y ait pas de bogue ou quoi, c'est ce logiciel qui ne fonctionne pas parfaitement.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous osons divorcer.
J'aimerais vous aider à vous orienter, mais vous devez nous faire le chemin pour vous assurer des résultats immédiats.
La famille s'est très rapidement assimilée à leur nouvel environnement.
Si vous ne comprendz pas quoi que ce soit, vous pouvez me demander ce qu'il est en ce moment.
Vous devez avoir les frais précis pour payer les droits à l'expressway.
Je regrette sincèrement que vous ayez occasionné un tel incident.
Que vos problèmes soient importants ou peu importants, vous devez les résoudre.
Tom a trouvé ça relativement facile de suivre Mary sans être vu.
Tom a fait tout son possible pour réussir l'examen; toutefois, il n'a pas réussi.
c’est le gizmo qui nous a fait prendre un gizmo!
L'anglais anglais britannique diffère de l'anglais américain de plusieurs façons.
Ce travail est assez simple pour qu'aussi bien un enfant puisse le faire.
Il a fallu pousser son vélo aujourd’hui, car le pneu était plat.
Il ne serait pas trop difficile de trouver qui a contaminé notre système.
J’étais l’enfant qui voyait la côte chaque été.
Il y a beaucoup de pollution à New York et les membres du jogging portent souvent un masque lorsqu'ils courent.
Je savais qu'il m'a fallu lui rendre la vérité, mais je ne pouvais en avoir l'initiative.
Elle trouve la soirée ennuyeuse, peu intéressante, bref, une perte de temps.
Après avoir passé son emploi, elle ne pouvait avoir les moyens nécessaire pour nourrir ses chiens, elle les a abandonnés.
Je pense que vous et moi-même pourrions nous rencontrer plus facilement.
Tom passe tout la matinée à se préparer à la présentation.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas présenter un message idiot.
Il n'est pas nécessaire de lire l'encore.
L’Amérique a l’aiguille de prétendre « sans classe ».
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Mary.
De l'alcool avec les gars est malgré tout un sentiment de macho.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu acheter une moto de montagne.
La situation est idéale pour rejoindre des endroits où il y a beaucoup de temps!
Ce sont surtout des employés qui nous expliquent les grandes lignes de notre avenir, et cela tient à la vigueur de nos activités d’éducation.
Quelles sont les aliments les plus prisés?
Il faudra encore du temps à la pelure de la neige sur toute la toiture.
En cécité il y a tant d'étoile, je ne peux pas les compter tous.
On peut en toute beauté voir chaque heure comme un jeune couple se promenant.
Je voudrais poser quelques questions sur votre weekend de dernière année.
Il ne me semble pas évident de dire qu'on peut être satisfait de son salaire.
Le Fonds a été constitué pour l’édification d’un monument à la mémoire de l’homme décédé.
Le discours du Premier ministre visait à colèrer les partis d'opposition.
Je ne savais pas que ce n'était pas de quoi il était censé faire.
Si vous pouvais seulement parler anglais, vous serez parfait.
L’enseignante qui supervise le terrain de jeux s’est inquiétée lorsqu’elle a vu un homme parler à un certain nombre d’enfants au-dessus de la clôture de l’école.
Il a parlé avec un soin qui caractérise les Sudiques.
Ne faites-vous pas quoi que ce soit pour Nol?
Au début de l'année, notre bande ne pouvait trouver que des clubs dans les petites villes qui nous employéaient.
Si ma femme vous téléphone, lui dites seulement que je suis au cours d'une réunion importante et qu'elle ne peut être perturbée.
Je ne suis pas expert en la matière, donc ma réponse à votre question est simplement une présomption éclairée.
Thomas A. Edison aime tout à fait son travail; il dorme en moyenne moins de quatre heures sur vingt-quatre.
Ce n'est pas une secret que Tom a une opinion différente de votre opinion.
Il va sans dire que le principe de l'honnêteté est le meilleur.
Il est temps pour moi de jeter une nouvelle paire de lunettes.
Don't sound so surprised - vous savez que je peux faire tout ce que je veux faire.
Il s'interrogeait auquel point le soleil se relèverait avant d'être touché par son salaire.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est primordial d'avoir un aperçu clair des activités de son entreprise d'ensemble.
Combien de temps le jury prendra-t-il à rendre un verdict?
L'émission a pour objet un patron de mofif du New Jersey qui est en psychothérapie.
La meilleure manière de prédire l’avenir consiste à en faire votre propre.
Elle a dit qu'elle poursuivrait lui quelque soit le lieu où il va.
Ce qu'il me semble que l'on a dit c'est que l'on ne devrait jamais épouser son premier attaché.
Cependant, je pense aux vacances du mois prochain. en fait je sais combien je passe depuis si longtemps sur ces vacances.
Un t-shirt n'est pas l'habillement approprié pour une entrevue d'emploi.
Elle lui avait volé beaucoup d'argent, voilà qu'elle est maintenant en prison.
Tom était surpris de découvrir le bon jeu de Mary sur le saxophon.
J'ai éprouvé de la difficulté à me comprendre en français.
C'était plutôt inconnu de mon point de vue; ils ne peuvent pas être très utiles à ma tâche.
Si un homme avait 11 moutons et que tous exceptement 9 y sont morts en même temps, combien de moutons aurait-il laissé à sa main?
Le meilleur d'être est de demander à un expert de le réparer.
Elle a invité ses clients potentiels à la fête.
Il a bâti une fortune dans l'opération sur les titres au cours de la dernière période d'explosion.
Les dispositions législatives en vigueur ne tiennent pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par remercier tous nos interlocuteurs de leur chaleureux accueil?
Nous sommes à votre recherche.
Nous avons une grande pyramide au Mexique qui surpasse toutes les pyramides en Egypte.
Même si vous avez du mal à se mêler, vous ne pouvez pas maîtriser l'anglais pendant une année ou deux.
Il a été tout à fait aimable que vous me prêtiez 500 dollars lorsque j'eus des difficultés.
Je crois que Tom a dit demeurer à Boston pendant trois semaines.
La partie d’un iceberg sous les eaux est beaucoup plus grande que la partie endessus.
Cependant, il m’apprend que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Tom a dit qu'il n'intentionnait pas rester ici longtemps.
Ne mangez jamais le fruit dans la bole qui nous attendre, il s'agit de plastique.
Il s'agit de plus d'une fois.
Le suspect se cachait dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom a eu droit de crocheter un hamac entre deux arbres et a fait la dînée.
Je n'ai jamais imaginé, pour un moment, que je ferais encore ce genre de chose à mon âge.
Il y a de nombreuses piscines de toutes dimensions et on retrouve un grand nombre d'installations, dont une piscine intérieure.
Si vous pénètrez sur sa propriété, il vous sombrera ses chiens.
Il ne vous faut pas vous étonner : vous ne serez qu'à quelques minutes de l'hôpital.
Tom n'en aurait pas à manger de viande et de pommes de terre chaque jour de la semaine.
Dès que je suis arrêté, le téléphone a commencé à l’allumer.
Il ne pouvait agir même aucun exercice lorsque l’entraînement en était entré.
Tom ne vient pas vendre son violoncello, malgré ses besoins désespérés d'argent.
Il faut bien comprendre que la prospérité ne s'arrête jamais.
Il n'est pas toujours facile de savoir quelle isole un bon livre d'un mauvais.
Je voulais revoir les notes une dernière fois, mais il n'y a pas eu de temps.
J’avais cru que vous étiez affamés et je apportais des sandwichs.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Je vais acheter cette vieille horloge quoi qu'elle soit coûteuse.
Quels que soient vos difficultés, le résultat sera le même.
Tout au long de mon voyage je n'ai pas pu que vous me gardions à l'écart.
Nara, ville incroyable par excellence, est le meilleur endroit pour la recherche de l’information, des liens et de l’envie pour la découverte, l’élargissement et les nouveaux venus, ou le développement social.
Si vous écoutez assez de près, l'entends-nous.
Ce sont des étranglements et des ruelles qui auront un effet très intense sur le système d’hygiène pour les individus.
Avez-vous déjà consommé quelque chose qui vous a fait halatiniser?
Elle le téléphone à chaque nuit et s’entretient pendant au moins une heure.
Je veux que vous retournez le livre que j'ai prêté à vous l'autre jour.
Je ne crois pas que nous nous réjouissons de ce qui a eu lieu.
J'ai essayé tout régime publié tout de suite et je reste toujours à perdre du poids.
Il me semble très improbable que nous échappions de cette prison.
J'ai déjà l'impression que le vocabulaire allemand n'a pas encore atteint deux mille mots.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Il est coûteux et politiquement difficile de maintenir ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour leur nourriture et leurs vêtements.
Je ne me marierai pas cette année, et en fait, je ne serai probablement jamais marié.
Tom ne pouvait même pas être courtois pour lui dire que c'était dommage.
 la fin du mois, je vous promets de le rembourser.
Je vous fournit assez d’argent chaque mois pour payer tous les frais.
La femme a commandé une mouche de jambon avec sauerkraut.
J'aimerais que je puisse trouver un moyen de supprimer mon compte sur Facebook.
Si il avait été un peu plus prudent, l’accident aurait été évité.
L'IMC d'une personne âgée de 25 à 29 ans constitue un excès de poids.
Je ne voulais pas de plus consacrer du temps à ce projet.
Nous parlons de ça depuis des heures: peuvent-nous simplement abandonner?
Je pensais que vous avez dit que nous ne pourrions plus nous plaindre.
Avez-vous des appareils accessoires pour la marche?
Ils ont prétendu que le président ne s'intéresserait pas au simple.
Tom a fini son livre qu'il a commencé à lire hier soir.
La peinture du même nom est en plein essor et très encouragée.
Je pense qu'en cas de coups de feu, j'aurais pu entendre.
La seule chose qui me terrorise vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
Plus vous êtes tenace, mieux vous êtes isolés.
Le plaisir d’un séjour repose surtout sur notre propre expérience d’éducation.
Le temps chaud va se poursuivre. Suivi de l’impureté des aliments.
La musique et l’art peuvent contribuer grandement à la satisfaction de toute vie.
 la chute en train de la tempête, certains bardeaux s’envolaient dans le toit.
Je vous offre ma permission de faire toutes les choses que vous voulez.
Quel des procédés de déodorisation préférez-vous en vaporisant ou en roulant?
Ces ciseaux sont adaptés aux personnes de main droite et de gauche.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Ils dmoligeront l'difice pour l'lment  un parc.
Vous avez oublié de verrouiller hier votre porte de bureau lorsque vous avez quitté.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi à vie.
Comme M. F. Scott Fitzgerald le célèbre remarque, les riches sont différents de vous et de moi.
L'été sera le plus chaud en trente-six ans.
 l'heure actuelle, il n'a toujours pas eu à prendre le train de l'aéroport de Vancouver.
Avant d’aller étudier à Paris, je dois me préparer au français.
Quand j'étais un étudiant du Collège, j'ai constamment tenté de prendre des recommandations en toute nuit avant de passer mes tests.
Rien de plus irritant que le groupe d'une jeune fille qui essaie de parler à la même occasion.
Avez-vous déjà mentionné à Tom que Mary a été victime de ces crimes ou ce qu'il a été fait de vous?
Ce qui est important, ce n’est pas l’université à laquelle vous avez obtenu votre diplôme, mais ce que vous avez appris à l’université.
Si j'avais huit heures pour ramener un arbre à sa taille, je passais les six premières heures à m'amenoiser l'ax.
Tom lui a posé certaines questions, mais Mme n'y a pas répondu.
Je ne suis d'avis pas que vous gâchiez ou non.
Je suis conscient que vous êtes à la recherche d'un disque d’hymne qui raconte vos rires de péphtérie.
J'aimerais simplement avoir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
La nourriture consiste en deux catégories de plats: la cur et l'enveloppe.
Tom et Mary ont envoyé des invitations à leur mariage à tous leurs amis.
Parfois, je dis « oui », bien que je veuille dire « non ».
Trois Américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes paranormals.
Si je vous étais, je réfléchirais deux fois avant de me déplacer vers ce chemin.
Les tensions entre Japon et États-Unis s'atténuent pour un changement.
Ainsi, et c’est l’histoire d’un pays de la planète, il lui arrive d’avoir une histoire de l’histoire s’appuyant systématiquement sur des sources éminemment anciennes, établies
Tom n'a pas semblé savoir qu'on la prévoyait faire quelque chose.
Sa méprisation vis-à-vis de son chef lui on eu fait perdre son emploi.
Lorsque vous surfez sur le Web, vous pouvez être suivi par des sites Web.
Si je dois le dire (et j'en suis sûr), je serais à l'affût que je pourrais savoir comment le résoudre.
Une entreprise florissante naît de la gestion financière prudente.
Il a été suspendu de l’école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
D'après le journal d'aujourd'hui, le Chili a été affligé hier du grand tremblement de terre.
Qu'a-t-il à voir avec ce qui s'est passé hier soir?
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage là où elles sont actuellement, au cas où nous le ferions, elles se trouveront sous l'eau à marée haute.
Italo Calvino retourne en Italie à l'âge de 9 ans.
Tom n'aime pas Mary, mais sa fidèleté pour la lui ne lui permet pas de le juger.
Le buffet petit déjeuner est le plus riche du monde. Le personnel est très aimable et le service d'accueil très court.
Il est-il utile d'investir du temps à venir en aide à des personnes qui ne veulent pas en être assistée?
tes-vous certaine qu’on ne souhaite pas un petit peu plus petit?
Vous pouvez aider un cheval à boire de l'eau, mais vous ne pouvez pas le rendre boire.
Si je m'intéresse, d’ailleurs les affaires de l'industrie qui en sont les principales?
Tom remet le film à Mary en lui disant comment elle sort.
Je veux aussi pouvoir appuyer ma famille et moi-même.
Le père a perdu son emploi et, ce qui a pire, la mère est tombée malade.
Au lieu de nous attaquer à la différence, nous nous concentrerons sur celle qui nous a frappé.
Vous y séjournerez comme ça, dans la mesure où vous vous ferez tranquillité.
Il ne faut pas donner de discours si personne ne le souhaite.
Vous n'êtes peut-être pas en l'état d'entendre une telle annonce, mais j'ai besoin de vous en dire quelque chose d'important.
Ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous n'importe aujourd'hui.
Il semble que nous parviendrions à une Nol blanc cette année.
Combien de temps prend-il à l'aéroport pour arriver à votre bureau?
Au début, j’ai eu des problèmes à comprendre les gens quand ils ont parlé trop rapidement.
Les commis à doigts collants ne conservent pas leur emploi pour un certain temps.
Je pensais que je pourrais m'rendre à l'aéroport à temps si je conduit un peu plus de la limite de vitesse.
La première fois que vous rencontrez des gens, vous devez faire attention à la proximité du lieu où vous les rencontrerez.
Pour faire une brève allocution, il épousa son premier amour.
Je pense que tout le café que j'ai bu en après-midi est la raison pour laquelle je n'ai pas sommeilé bien.
Il a témoigné qu'en cette réunion, aucun argent n'avait changé de main.
Il est difficile d'aider des personnes qui ne savent pas avoir besoin d'aide.
Je m'en rends compte que cela pourrait sembler fou, mais je crois m'être amouré de votre fille et de vous.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux sont si vieux qu'ils ne les utilisent plus.
Tous les yeux ont porté en regard le téléviseur lorsque les résultats électoraux se sont présentés.
Je n'avais pas le temps de faire tout ce qui devait être fait.
Pourrais-vous vous prier d'émettre un texte plus puissant.
Nous en étions si fatigués qu'il nous en est venu à l'heure de 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous ne me aiment pas comme moi au moins parce que je vous aime.
Je viens de m'entretenir avec votre professeur de français, et il vous dit qu'il va bien dans sa classe.
La mère d'Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la manière dont Tom agit sur le saxophone.
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
J'ai manqué le dernier train et j'ai donc dû m'amuser à pied pour rentrer.
Il lui a demandé de le convaincre de faire en sorte que son fils peigne la maison.
Aucune autre montagne du monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Le policier a blâmé le chauffeur de taxi pour un accident.
En gros, je n'ai pas aimé la chose, mais je n'en suis pas en mesure.
Elle lui a volé énormément d’argent, et elle est maintenant incarcérée.
Je craignais d'être interrogé parce que je ne voulais pas présenter des erreurs.
La police informe les manifestants que si eux-mêmes ne sont pas déplacés immédiatement, ils seront arrêtés.
Le garçon a été absent hier parce que malade de l'école.
Nous avons eu plusieurs plaintes sur la manière dont vous traitez vos camarades.
Nous avons discuté de la question du point de vue de l'éducation.
Il va de soi que ce que j'ignore au sujet de ma personnalité.
J'ai l'impression que la ville a déjà créé un système de châssis-maison.
Le lendemain, je ne vais pas aller où je veux, car il y a froid à l'extérieur et je dois me lever très tôt.
Elle rend son dentiste régulièrement, c'est pourquoi elle a rarement des douleurs dentaires.
Le mois qui ne précède Nol est un mois très rempli pour les magasins.
La femme ne s'appelle pas Mary, mais elle n'est pas seule.
Il travaille de jour et de nuit pour faire vivre sa famille dans un milieu confortable.
Peu importe l'efforce qu'on fasse de l'appliquer, il est impossible de réaliser cela dans une seule journée.
Je ne saurais vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous visiter.
Les tragédies, les craintes, les ambitions et la plupart de ses vraies opinions sont à l’intérieur duquel il s’élève.
Je ne voulais pas que ce bébé ait un rhume et j’ai fermé la fenêtre.
Les emprunts des sociétés auprès des institutions financières augmenteront en raison du faible taux d'intérêt.
Vous ne le savez pas peut-être pas, mais, rien n'aurait jamais pu vous remplacer.
Je n'ai jamais crû, dans mes rêves les plus absurdes, que quelque chose de tel serait arrivé.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le chef m'a dit que je dois le faire.
Quelle différence que fait la clientèle féminine et la clientèle masculine?
Le taureau est plus fort que le bullâtre, mais il perd presque toujours.
Si vous ne comprendz pas quelque chose du programme, laissez-moi le savoir.
Depuis longtemps, j’avais cru la même chose que vous.
Pour mes part, un peu d'enthousiasme.
Le lendemain, par l'heure du dîner, j'ai été introduite à son mari qui devait m'accueillir.
Je souhaiterais tout expliquer, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps.
Je dois faire beaucoup aujourd'hui et, si vous vous désaccordez, je tiens à en discuter à un moment ultérieur.
Je n'ai à peine réussi à terminer la lettre à 11 heures.
Il n'y a aucune comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de conserve.
Personne ne vous fait peur lorsque vous êtes à la maison.
Le chef de la mafia a été tué lors d'un coup de mitrailleuse.
C’est là un moment où M. Bécher, qui avait déjà fait son dernier pas vers la découverte de l’univers de l’Altean, a lancé à l’avant-garde le projet de loi sur la sécurité routière - e
En effet, un homme gras abhorrait rarement personne très durement ni très longtemps.
Mme Huck avait la superstition, en général, des gens de cette époque.
Le règlement de l’école oblige les élèves à porter un uniforme scolaire.
Ces Beatles ont mis le monde en feu grâce à leur incroyable musique.
J'avais un visa valide et j'ai donc pu entrer dans le pays.
Nous avons parfois un produit que vous serez enclins à acheter.
a m'a rallenti jusqu'à l'hôtel, même si ce n'était plus possible pour le prix. Alors, si je ne me sentais pas étonné, j'ai trouvé le personnel et j'ai trouvé
Si vous plantez des graines de pommes, cela pourrait faire un arbre.
Comme il ne se sent pas à l'aise aujourd'hui, il ne peut pas se rendre au bureau.
Conformément au rapport météorologique, la neige se fera ce soir.
Selon les données du CS Ex de l’année dernière, la majorité des individus de sexe masculin en Europe a eu une dépendance à l’égard de la religion.
Compte d’une vue du ciel, il est probable qu’il plâtre.
Si vous visitez New York, vous ne pouvez que visiter notre maison.
Mais ne pensez-vous pas que c'est un peu gros, a demandé le marchand de magasin.
« J’ai été à la station pour voir un ami débarquer de mon véhicule.
Nous sommes un peu trop occupés pour le moment, mais ne vous en manquez pas!
Les fourmis peuvent augmenter les poids de choses avérées plus de 50 fois celui de leurs propres poids.
Elle disa que d’emblée elle le suivra quel que soit le lieu où il va.
Mary a cru que Tom aurait l’invité au promenade, mais l’invita en personne.
Nous n'avons pas encore suffisamment de renseignements pour prendre une détermination.
Je n'ai pas tous les renseignements fausses sur ce que vous avez fait.
Cette maison est assez grand pour votre famille.
Arrivés-ils à dix heures le matin ou la nuit?
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas du tout disposé à envisager la possibility d'avoir une autre explication.
C'est excellent de vous que de me demander de me joindre à votre fête d'anniversaire.
Si vous aviez une semaine de loisirs, que devez-vous faire pour y passer de l’espace?
Les hommes sont devenus très enchantés.
Si vous me tournez ainsi sur moi, je crois que je ne disrais pas d'un autre mot sur ce sujet.
Nous avons sang de Nol en voiture jusqu'à Tom's place.
Nous nous heurtons à la difficulté de dire quelles annonces nous allez acheter.
Ce problème peut être trop difficile à résoudre pour les enfants des écoles primaires.
La tour a une hauteur de trois cent vingt et un mètres.
Pourtant, je n'ai rien mangé d'autres que quelques petits morceaux de pain toute la journée.
Tom conseille à Maria de ne pas croire tous les ouvrages qu’elle lit sur le Web.
Je suis extrêmement embarrassée qu'il ait duré si longtemps pour répondre.
La nation a été triste d’apprendre que son roi avait disparu.
Je ne veux pas être riche mais je ne veux pas être pauvre.
De là à la gare prend environ dix minutes.
J’ai été à la tête de deux appareils et il m’a approuvé au cours d’une séance de l’année.
On doit déterminer le meilleur moment pour acheter ce stock.
J’ai jamais imaginé un moment avant qu’on me choisisse de procéder à une recherche corporelle complète.
Quoique vous y travaillions avec beaucoup de force, le résultat sera le même.
Tout appartement suffit quand le loyer est raisonnable.
J'avais vraiment hâte de voir une vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement cela était complètement caché derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans sa veste, mais il a essayé de l’ignorer.
Mischer avec des personnes au cours d'une fête peut être terrifiant pour les timides.
Après avoir lu ses livres je pense pouvoir construire une maison.
J'ai reçu un télégramme indiquant que mon oncle était arrivé.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi mais pas le mercredi ou le jeudi.
Lorsqu'il arriva à la gare, il aurait déjà quitté le train.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus indéniables, que vous me rendriez partie en compagnie.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La société a été remenée après le décès de son mari.
Si vous entendons l'adopter en français, vous en étudiez un français.
Si vous dites un mensonge suffisamment souvent, vous commençons à le croire.
Veuillez vous rappeler de la poster quand vous allez à l'école demain matin.
Vous recevrez un courriel de confirmation après avoir été activé par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains gens pensent que les chats noirs sont mal chanceux.
Qui est le personne à l'autre extrémité de la table? 
tes-vous déjà diagnostiqué comme souffrant d’hypertension sanguine?
Tom a travaillé longuement à rechercher des solutions en vue de les faire.
Mais j'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à une entente.
Avez-vous déjà been intubated because of an asthma attack?
Par l'avènement du printemps, tout refait graduellement sa vie.
Ce n'est pas la catégorie de gens avec lesquels on devrait vouloir s'amorcer.
J'ai cru comprendre votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord.
Le Japon n'est plus qu'une très ancienne région il y a vingt ans.
Les décès causés par l'alcool sont causés par quatre causes principales : les blessures dues à un accident de la route ou la violence constituent une cause principale; il y en a pour les autres des maladies comme la cirrhose du foie, le
Pendant son retour d’arrêt, j’ai entrepris d’aller en collision avec une autre voiture et d’y donner l’alarme.
Ne vous inquiétez pas : même si je biffe, cela n'affecte pas mes aptitudes à la conduite.
Prenez-vous régulièrement tous les médicaments administrés par un psychiatre?
Il s’agit de la fin de l’hiver et le temps est très froid.
La météo selon les prévisions de la journée va l'emporter sur la pluie.
Vous êtes la plus belle femme que ce n'a jamais détenue entre les bras.
Je vous prêterai l'argent, mais ce n'était pas la dernière fois.
Lorsque Tom a ouvert la porte il a vu Mary se trouver debout avec une coupe de six paquets et une pizza.
La musique et les arts pourront contribuer grandement à l’enrichissement de la vie.
J'ai été enchantée de vous voir mes oreilles au petit pouce et à la queue.
Les gouvernements ne devraient pas s'atteler à légiférer sur la moralité.
Il faut y ajouter dans votre liste ci-dessous votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
De même qu'il y a peu de l'homme dintéressée ou vieux femme, il y a peu de stagiaires d'âge masculin.
La maniabilité impecable de Tom a ému les parents de Mary.
Tom a raconté que Mary était tentée de manger le bout du gâteau, mais qu’elle l’a laissée chez lui.
Je devais cacher ces cadeaux de Nol quelque part que Tom ne puisse les trouver.
Avez-vous pensé qu'il était dangerous pour moi de traverser la rivière?
Mon voisin l'a pris très illusoire devant sa fille aujourd'hui à l'école.
Peutêtre nacqureriezvous pas aussi bien le devoir de parler comme un natif mais devraisvous pouvoir parler assez bien afin que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
On ne peut manger bien dans cette partie du monde que lors de grands déplacements.
Je ne peux démarrer mon ordinateur: Que suis-je du coup censé faire?
Il lui demande d’aider sa sur à peindre le mur de ses chambres.
Le fruit ressemble à une orange de forme et à une ananas du goût.
Les statistiques montrent que la population mondiale est en hausse.
Vous êtes certain de quitter sans dire adieu?
Si l'on possédait un appareil chronologique, à quelle année le projet viendrais vous effectuer?
Ce message s'est avéré un peu difficile à écrire.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Il n’est pas toujours normal de faire ce que tout le monde semble faire.
Quel genre de repas mangez-vous et votre famille le jour de Nol?
Ce n'est que beaucoup de temps que je ne l'ai jamais fait.
Je vous demande de pénaliser la main aussi durement que possible.
Je n'ai aucun intérêt à vous affecter mon argent.
Ce plan est loin d'être parfait, mais il est le meilleur que nous disposons.
Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat des actions humaines?
Si vous étiez resté ici, vous vous trouvez vraiment bien amusé dans ces lieux.
Tom se couche presque toujours à la nuit, en embrassant son heron de poitrine.
Je ne savais pas comment procéder, mais j'étais prête à essayer.
J'espère que vous le ferez sans vous y plaindre.
 vrai dire, le chinois consiste en des centaines de dialectes.
Si vous nourrissez convenablement votre chien, vous pouvez augmenter sa durée de vie.
Le travail de l'avocat consiste à prouver que son client est innocent.
tes-vous d'avis que nous donnons aux élèves suffisamment de temps pour manger leur lunch?
Je ne pense pas que nous trouverions quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.
Je pense que vous ne pourrez pas persuader Tom d'effectuer ce travail.
Il à écouté les émissions à la radio tout en nourrissant son chien.
Plus toute une ville grandit, plus l'air et l'eau deviennent solitaires.
Je suis capable de régler moi-même des problèmes comme ceux-ci.
Je tue les lapins dans mon jardin à l'aide d'un revolver pour les éloigner des légumes.
Veuillez remplacer la cartouche vide qu'on retrouve dans l'imprimante.
Je n'ai pas envers le fait d'y faire rien! c'est l'attitude que j'entends souvent parler.
C'est ici que je m'étais enclin à boire ma copine lors de notre première date.
A l'automne, nous avons retiré la possibilité de jouer au tennis, et nous avons passé par une journée à un appartement de 5 personnes et plus qui nous avait servi, au delà d'une nuit d'eau, par une eau qui s
Il peut rassembler la plus grande quantité de paroles en la plus petite idée et ce de tous les hommes que je n’ai jamais rencontrés.
Tom a demandé à Marie de se rendre au supermarché pour y obtenir du lait.
Tom et Mary vivent dans un centre calme résidentiel.
Débrancher le câble d'alimentation du modem et attendre environ une minute pour refaire la connexion.
Je tiens à vous offrir un déjeuner pour vous remercier de votre aide.
Elle a pris de l’eau chaude quand son amis l’aappelé au travail.
Il y a beaucoup de mal : il n'a pas été d'infant et à l'époque, il serait encore plus dommageable qu'il ait été considéré comme une personne de moins de 10 ans (à la tête d
La guerre entre la France et l’Angleterre dure cent ans.
Je vous prie de bien vouloir nous lui communiquer toute information vous y intéresser.
Il a fallu m'obtenir toutes les éléments requis avant de pouvoir prendre une décision.
Vous êtes probablement à votre première enfance pour comprendre ce qui se passera probablement.
C'était une belle journée à laquelle il ne faisait le dos à aucun nuages.
Les voleurs se sont entretenus pour répartir le vol.
Si j'ai une façon d'aider vous, laissez-moi le savoir.
On s'attend à ce que beaucoup de gens assistent à la cérémonie.
Pour ce qui est de l'examen de son travail, il faut tenir compte de son manque d'expérience.
Durant les périodes difficiles, les gens ne font pas de voyage, mais il arrive qu'ils soient disposés à payer un montant supplémentaire pour un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer comment a été ma vie depuis que vous êtes parti.
Je souhaite travailler comme bénévole pour me remettre en place.
Tout simplement regarder une photo de sa nourriture me fait sentir nause.
Merci de recevoir l'ouvrage.
De cette façon, j’ai des soucis à faire, c’est d’avoir à travailler à plein temps, à l’extérieur et et je me sens déprimé.
Il est prêt à se pencher sur toutes ses raisons du point de vue de leur pratique; il n'est ni enclin à y être piètre, ni extravagant.
Ils avaient commencé à importer illégalement de la liqueur pour la vendre à prix élevés.
Le garçon n'a pu nager par-dessus cette rivière.
Certaines d'entre elles ont été endommagées.
Mon frère vient d’obtenir sa permanence à l’université lorsqu’il enseigne.
Il n'a fourni aucune explication précise de son comportement bizarre.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget assez serré.
Je ne sais pas si vous me vous souvenez d'elle, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Avez-vous le moindre espoir qui pourrait vous donner un « dictionnaire »?
Il est important que nous pensions à l'avenir du monde.
Je m'en suis désolé de vous enrôler, mais nous avons un petit problème.
Les exportations de marchandises en janvier affichent une hausse de 20 % par rapport à la même période de l'an dernier.
On a institué un enseignement en japonais, à l'intention des réfugiés.
La majeure partie de son deuxième cycle d'études collationnelles a été consacrée à la consommation de stupéfiants.
Avez-vous des questions au sujet de ce qui doit être fait?
J'ai l'habitude de dormir dans une chambre qui ne s'est pas climatisée.
 l'arrivée à destination, il continue de faire attention à son médecin afin qu'il lui dise quand il sera en mesure de rentrer.
Je pense qu'il faut renoncer à l'idée, mais je prendrai a priori toutes nos idées en question en considération.
Je suis impressionnée par votre annonce récente dans le New York Times.
Il est possible que je doive revenir à la maison tardivement, et c'est l'occasion de me téléphoner.
Vous ne devez pas lire sans autorisation les lettres privées d'individus.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne savaient toujours pas parler comme des langues métropolitaines.
Elle m'a retenue une fleur dans le vase et nous l'a écouverte.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues des victimes de cette maladie.
Nous ne pouvons pas exclure les possibilités qu'érupte dans ce pays une guerre civile.
Je crois qu’il conviendrait bien de ne pas dire au sujet de la question.
Mon père est fier de se retrouver dans la ville de Vancouver où il n'a jamais été victime d'un accident de la route.
J'estime que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne crois pas que c'est le cas.
C'était très intéressant et ça aurait pu le faire, surtout pour l'homme de la clé, il a fait un grand travail pour la première fois et ça va très vite :)
Vous avez en effet plein de possibilités de rencontrer des filles dans les établissements d'enseignement.
La police a comparé les empreintes digitales du pistolet à celles de l'accès.
C'est à la rentrée qu'elle revient toujours, mais elle considère que leur relation stagne et qu'elle est ainsi insatisfaite de ce fait.
Je considère que la spaghetti est l'un des plus grands aliments pour moi.
Je me demandais quand tu allais me dire tu me me faisais amourer.
La culture est de la confiture, plus vous avez moins que vous avez, plus vous la diffusez.
Si vous voulez vendre votre vieux sofa, pourquoi ne pas présenter une annonce dans un quotidien local?
Je ne vais pas vous accrocer mais essayons de gagner l'autobus qui le suivra.
Il ne fait rien pour moi qu'elle soit riche ou non.
Saviez-vous que, au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pouvez pas vous détendre dans nombre des station thermales?
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'une affaire ouverte à tous.
Si vous ne pouvez le comprendre facilement, vous auriez encore du mal à l'expliquer.
Le Gouvernement a été contraint de modifier sa politique étrangère.
Ma mère me dit de me coucher à dix heures durant les nuits d'école.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
Sans son aide, je n’aurais pu terminer le travail.
Je vous recommande de ne pas le dire à Tom.
Je ne connais pas Tom assez bien pour pouvoir dire si son style me plaît ou non.
Je connais tellement de goût en âge, qu’à présent il semble que nous nous en sommes retrouvés au bout.
Ne soyez-vous pas enclin à ce que je me rende dans la chambre de la voiture et laisse circuler la fumée?
Comment remaniez-vous cette phrase pour qu’elle apparaisse plus naturelle?
Quel est votre chose préférée de la saison de Nol?
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous ai dit.
Même une horloge arrêtée affiche une heure correcte deux fois par jour.
Cette évaluation a été réalisée dans le cadre d'un projet de R-D réalisé en partenariat avec les partenaires clés du gouvernement fédéral.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu’un, faites attention à ce qu’on vous tienne près.
Il est important de prendre des soins rigoureux à ses dents si vous voulez manger correctement pour venir de la maturité.
Pensez-vous pouvoir continuer jusqu'à je me remets?
Vous voulez aller à Boston, pourquoi, au monde, vous voulez-vous y aller?
Pouvez-vous vous souvenir du premier mot que vous aurez appris en anglais?
Le temps magnifique nous a permis de venir récolter les arbres en toute sécurité.
J'ai peu d'occasions de parler avec des langues vivantes.
J'ai vu une voiture rouge et la dernière une blanche, une caractère plus sympathique que la blanche.
Tom s’est alors engagé à ne plus commettre les mêmes erreurs.
Je savais que Tom n'aurait pas été en mesure d'apprendre autant en trois jours.
Le vieil habitant de l'hôpital devait visiter ce dernier tous les jours sauf le dimanche.
La plage avec soi est en effet très intéressante.
Il a pu enfin récupérer l'usage de ses jambes.
Je crains que je ne puisse mieux me comprendre en français.
Si la paix ne peut pas être préservée avec honneur, elle n'est plus la paix.
Il est allé en France pour s'améliorer sa capacité de parler.
A moins qu'c'est un moment remarquable, j'en ne me souviendrai pas.
Une grande guerriere incarne la force qu'il n'a pas à combattre jusqu'à mort.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se passe quand tu n'est pas prudent.
Tom croit qu'il s'agit de la seule personne en ville qui puisse jouer la cornemuse.
Il n’y a pas de quantité de poissons et fruits de mer sur mon plan depuis les déversements de pétrole qui ont eu lieu récemment.
Il a rencontré de fascinants gens au cours de ses déplacements.
Après un breuvage, le héros ne ressentisait plus de douleur.
On ne sait pas ce qu'il a à perdre toute la famille à la guerre.
Je suis en contact avec toutes sortes de gens dans notre travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons disposent d'une ou deux télévisions.
Il n'était pas cérébral de lui de dire tout cela à la personne malade.
Il est possible qu'ils se rendent au supermarché aujourd'hui.
Viendra-t-il nécessaire d’acheter un manuel pour cette classe?
Quel nom nom avez-vous donné à la femelle fat que vous avez fléchi pendant votre études secondaires?
l'accueil est vraiment familière...c'est très difficile de trouver la chambre dans le hall.
J'ai pris le train de 8 heures en me rendant jusqu'à la gare.
Lorsque je suis à New York, j'ai établi une rencontre avec mon ancien ami.
Durant combien de temps allez-vous vous appliquer toujours ce traitement silencieux?
Le Japon a progressé parallèlement à l'Europe et à l'Amérique sur le plan médical.
Je pensais que nous avons trouvé le lieu de dispersion parfait, mais la police nous m'a trouvés.
C'est ce qu'on appelle un "présent" dans certains pays et une "corrompue" dans d'autres.
J'aurais aimé pouvoir trouver plus de temps pour se détendre.
Il parle avec une douceté caractéristique des Sudistes.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valide dans les heures de pointe.
Dès qu’elle entendit sonner l’envie, elle répondait au téléphone.
 l'âge d'ici la fin de l'année, j'ai pensé de la même façon que vous envers ce sujet.
J'aime l'humour et l'humour comme au bout du souffle, pour la variété, qui m'amène à la tête.
Pour aller au sommet de la montagne, il est encore plus de mi-parcours. Vous êtes déjà déjà épuisés?
J'ai amené le violeur dans le restaurant le plus cher de l'université.
Je devrais arriver tard à la maison.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture avec vous.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait plus venir en visite pour l'été prochain.
Ils ont persuadé de renoncer aux armes.
Il travaillait dans l’usine depuis trois ans alors que l’accident se produisait.
Ils étaient tellement occasés qu'ils ne pouvaient pas bouger aucun pouce.
A la lumière de son apparence, elle semble très riche.
Mon père m’a fait faire une montre en mode numérique pour me faire un cadeau d’anniversaire.
Le domaine de l’informatique offre de nombreux emplois.
Je ne sais pas comment il a été obtenu, mais ce qui importe, c'est que j'ai obtenu un envers moi.
Pourtant, je trouve que cette vidéo et son jeu devront évoluer à l'inverse de celle de la vid e.
Je ne me sents pas assez bien.Peut-on vous envoyer un médecin pour ma consultation?
Vous pouvez y aller, mais il va vous en demander à l'avance la prudence à tout moment.
L'histoire d'Américains n'a pas suffi à résoudre ce problème.
Je suis ravi de pouvoir être avec vos parents le jour de Nol.
Récemment, on a observé d’apparaître que l’économie s’est dynamisée.
Vous devez demander l’avis d’un médecin avant d’administrer ce médicament.
La femme de Tom ne se plaît pas à fumer le soir.
Et c'est pas étonnant si Tom somme à peine : il boit jusqu'à 12 tasses de café par jour.
Si vous souhaitez savoir, ce qu’il vous faut, c’est de poser une question.
J'ai oublié d'avoir à vous informer qui aurait votre retour à la gare.
Elle le visite assez souvent, mais n'y reste jamais assez longtemps.
Il s’agit de la maison où ce poète vit à l’âge de l’enfant.
Avez-vous vu le collier que Tom a distribué à Marie à Nol?
Elle possède un vrai talent pour aplanir de telles situations.
Vous avez en tout cas le droit de refuser le traitement, mais je dois vous expliquer comment cela pourrait avoir des conséquences, si ce sera votre choix.
Si quelqu'un me rappelle en l'absence, dites-lui que je reviendrai à la maison avant cinq heures.
Certains d'entre nous se demandent comment le ne va pas.
Depuis longtemps, je suis d'avis que vous pensez bien cette même chose.
J’ai un collègue de classe qui dit être en mesure de parler couramment le français.
Dans le cimetière, il y a une statue d’un serpent se mutilant de sa propre queue.
Les gens étaient allés en ligne le long du quai attendant l’ouverture du théâtre.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant de terminer l’étude collégiale.
Pouvez-vous me donner des précisions sur les circonstances dans lesquelles Tom a appris qu'il n'était pas à l'école aujourd'hui?
Pour la première fois, je m'attendais à voir à ce que j'en fasse la part.
Vous serez étonnés des nombreuses fois que j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Si vous étiez en mesure de camper avec nous, je pense que nous nous amélierons tous.
N'oubliez pas de fermer la lumière avant de partir au lit.
La bibliothèque qui se trouve à côté de ma maison n'est dorénavant ouverte que trois jours par semaine en raison des compressions budgétaires.
Je ne crois pas qu'il soit sécuritaire de sortir la nuit en personne.
Beaucoup de patients souffrant du cancer perdent le poil en raison de la chimiothérapie.
 terme, il va devoir dire à Tom qu'il doit se comporter lui-même.
Vous aimeriez décrire plus de détails sur la langue officielle et la traduction?
Si vous ne pouviez parler qu'anglais, vous seriez parfait.
Veuillez m'adresser à Tom pour lui faire les commentaires sur ce qui se passera.
Peu importe votre capacité, vous n'aurez pas de promotion.
On pourra se faire une idée de ce qu'il y a à moi si je n'y avait un quelconque événement.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Si vous voulez que quelque chose soit exécuté correctement, vous devez le faire vous-même.
Des groupes militants en faveur de l'environnement et de la salubrité des aliments mettent en cause cette salubrité.
Elle préfère porter un vêtement en rayures verticales car elle en entend que ces rayures font paraître plus mince.
Est-ce que la consommation d’un gousse d’ail tous les jours est bénéfique pour votre santé?
Une bombe a été désamorcée d'ici quelques minutes si vous êtes certain qu'elle aurait explosé.
Je vous l'avais déjà dit, je donnais l'impression que vous ne comprendriez pas.
Je ne peux dire à quel point je suis satisfait du fait que vous veniez nous accueillir.
Dans la plupart des supermarchés, les aliments que nous achetons sont suremballés.
Dès qu'il a remarqué ses bouleversements à l'intérieur de sa maison, il se se dirigea vers le jardin.
Quels qu'ils soient son motif de l'excuse, je ne peux pas le pardonner.
L'islam vena en Chine au milieu du 7ème siècle.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Tom ne voit rien de ce qu'il est d'être amoureux.
Qu’est-ce qui vous intéresse le plus d’abord?
Si vous devez vous excuser, il vaut mieux la faire immédiatement.
Si vous étiez rentré chez vous comme vous l’avez dit, comment m’êtes-vous rendu compte que votre voiture était stationnée à l’extérieur du pub?
Cette personne fait toujours de son énergie physique moins lentement.
Vous pensez qu’il sera possible de mettre votre idée en pratique?
Je n'avais pas de choix entre la couleur de sa chemise car cela n'était pas possible.
Je sais que vous êtes probablement désespérées par ce que j'ai dit hier.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a qu'en ce qu'il est.
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
J'apprécie vraiment votre offre de m'aider à nettoyer mon garage.
Chaque fois que je regarde cette image, je pense à mon père.
Autrefois, je pensais qu'il ne contenait pas vraiment ce que je nourrisais mon chien.
L'homme que vous avez vu dans mon bureau hier vient de Belgique.
Je suis à tout le point pour l'origiganisme, ou repli du papier.
J’ai plus de sensations aujourd’hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
C’est un acte d’autant plus courageux que je fais la navette et traverse à main seule la région du Pacifique.
Tom demande à Mary s'il compte travailler le jour de Nol.
Je ne me verrai pas remus pour faire des choses que je ne veux pas faire.
La différence entre la bonne et presque la bonne éclair est la différence entre la foudre et le goudron de la foudre.
Il s'est agi d'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Si votre voiture avait été située dans cette endroit, l'amende aurait été imposée.
Il ne peut en rien nager, mais lorsqu'il s'agit de faire du ski, il est le meilleur.
Avez-vous une idée des personnes qui mouraient lors de la coulée du Titanic?
Ces deux hommes politiques se sont rencontrés face à face pour la première fois.
J'ai rencontré un de mes amis anciennes à l'occasion de la fête de l'autre jour.
Je me décharge de m’être rendu honteux pour avoir obtenu des notes aussi mauvaises à l’examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer sa salle de classe pour la fête de Valentin.
Le mur est recouvred d’images de victimes des coups de feu.
Je ne saurais vous exprimer le plaisir que l'on me veut que vous nous visitez.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu’auparavant.
Je suis retourné chez mes parents depuis une semaine, mais j'en ai encore le décalage.
C'est en pareils temps que le caractère d'une personne devient évident.
J’avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'en suis en route pour rencontrer un ami à l'hôpital.
Il ne s'agit pas de savoir quoi on sait, mais de ce que manquait de faire.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle m'est suffisamment grande.
Tom continue de parler quand bien même Marie dormant.
Vous avez une personne qui s'aide, si elle ou lui est en difficulté.
The room was very small and the staff were extremely unprofessional.
Rien n'est aussi difficile que de remplacer par une explication simple quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
Le bémol est clair et l’éthique est évidente.
C'est si ardu que j'ai décidé d'abandonner ce test.
C’était la première fois qu’un homme se promenait sur la lune.
Ainsi, dans les premières relations, soyez attentif quant au seuil dont vous êtes équilibré avec cette personne.
Je veux tout simplement terminer cela aussi vite que possible.
Je compte sur les avocats et les mécaniciens d'automobiles pour faire preuve de confiance.
Avez-vous récemment connu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes pendant les périodes d'inactivité?
Soudain, d’importantes chutes de pluie ont commencé à déverser du ciel sombre.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser le faire?
Dans le magasin, ils se semblaient trop peuplés pour perdre de vue l'autre.
Il est de très près.
Les hommes bruyants ont fait des remarques déloyales à l'encontre des femmes du club.
Elle est encore mieux chantée que les autres élèves de la classe.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation du nombre de délinquants juvéniles constitue un grave problème.
Je fais preuve d'extrêmement d'empatie parce que la date limite du rapport approche.
Les drapeaux du monde flutterent fièrement au siège des Nations Unies.
J’ai convaincu Tom de partir à Boston avec Mary.
S'éloigner de la voiture et remettre les mains sur la tête.
Tom se trouvera probablement encore en Australie le Jour de Nol.
Elle le dit toujours bien, particulièrement lorsqu'il est présent.
Les étudiants aiment généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Les nombres qui peuvent s'exprimer en fractions de deux chiffres entiers sont les chiffres rationnels.
Elle attendait avec impatience de participer au tennis de table avec lui.
Beaucoup d’entre nous attendent d’a voir ce qui va se passer.
 l'approche de Nol, je devrais faire quelques achats.
Il m’a rappelé un vieux meurtre.
La seule chose qui me fâche réellement est de ne plus pouvoir vous perdre.
Les jours se transformèrent en semaines, les semaines en mois et, plus tard, une année était passe.
Je le recommanderai à titre de présidente, qu'il soit en faveur ou non.
Il est reconnu pour le temps écoulé pour trancher.
Il lui a posé quelques questions à la femme qui était debout.
Il lui faudra au moins deux ans pour être admissible à ce poste.
Il va de soi que fumer est bad pour la santé.
Tout juste lorsqu’ils m’avaient échangé un peu d’expérience, le système a changé!
Si mon mari trouve les billets du concert, il en achetera également pour vous.
Plus un enfant est stupide, plus il pare à ses parents.
L'effet tait troitement différent de ce qui tait prévu.
J'aime m'asseoir dans mon café avec un glacé, car il est parfois trop chaud.
Les maisons de ce quartier ressemblent si beaucoup qu'on ne peut qu'en distinguer.
J’ai donc dû m’abstenir de fumer lors de mon séjour à l’hôpital.
Elle a demandé à la personne au reception de la connecter à ce numéro.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n’aime pas les murs de sa chambre.
Je ne suis pas enclin à sortir sans manteau dans un jour soufflé.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste dans votre prochain voyage.
Si vous avez une douleur à votre poitrine, consultez votre médecin tout de suite.
Mais ne pense pas que ce sera que ça pleure, il y a un parapluie à la fois pour le cas où ça nuirait.
Les baleines (Rancho, pèlerin, saumon) sont un énorme mammifère qui vit dans la mer.
Vous lui avez déclaré que vous étiez terminé les travaux trois jours avant leur entrée en service.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire c'est aller là sans votre permission.
Ne vous faisez pas de culpabilité à acheter une maison de la sorte.
Le bus est plein et le prochain devra être awaité.
Nous n’avons pas réellement à en parler maintenant, mais plutôt plutôt de résoudre la question.
Dès que je terminerai le procès-verbal du rapport, je vous le traiterai.
J'ai un billet à acheter ; vous pouvez donc prendre un moment pour regarder ces sacs.
Cette proposition ne peut être rejetée que sur un instant.
Je sais que tu n'intentions pas rester longtemps ici.
La locataire précédente s'est beaucoup occupée de son appartement.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens en ville ne sont pas familiers avec les plaisirs de la vie rurale.
Avez-vous réussi à amener Tom à faire vos devoirs pour vous?
Ne croyez-vous pas que ce soit trop cher pour nous qu'il nous soit livré?
Je ne peux vous dire combien j'éprouve beaucoup d'effervescence devant votre visite.
Ma fille, portant un manteau rouge de son choix, s'est sortie aujourd'hui.
J'ai lu l'article vous-même dans le journal d'hier.
Les génies font ce qu'ils doivent, et les talents fait ce qu'ils peuvent.
L'appétit humain menace l'existence de nombreuses espèces.
Si c'est tout en votre faveur, je souhaiterais rester aussi.
Si elle devait se produit pour une raison ou une autre, que feriez-vous?
Un bon vendeur ne prend pas la vie de son client.
L'exposition offre des perspectives intéressantes au sujet de la civilisation antiquitée.
Vous avez erré avec la date quand vous remplissez la chèque.
Cet été le plus chaud que nous ayons connu en trente ans.
La nouvelle technologie de l'environnement s'est révélée de plus en plus efficace.
Je ferai tout ce qui est en ma pouvoir pour m’assurer de sécurité pour vos enfants.
En période de sécheresse, les agriculteurs ne sont que très incapables de subsister.
Depuis ma maladie pendant une w14hi, je fais tout ce qui est en ma pouvoir pour que je rprenne.
Tom a consacré toute la soirée à la recherche de photos de personnalités célèbres sur le Web.
Prière de retirer tous vos vêtements de la taille au bas.
Il préfère les simples gens car il est lui-même simple.
On ne dit pas à l'auteur qu'il était très dommage qu'on le tienne apparaître dans cette salle.
Des réveils étaient à l’aube, par la sifflete de la locomotive à vapeur.
Si vous vous assievez toute la journée pour regarder un écran, vous risquez d’être victime de la torture et d’être exposé à des mauvais traitements.
Il est clair qu'elle n'est pas intéressée par le cas.
Vous ne pouvez pas imaginer l’instabilité de ma vie depuis que vous êtes parti.
Vous n'avez plus rien à voir avec cette question, vous ne devez vous inquiéter pas.
La plupart des endroits publics ne répondent tout simplement pas aux besoins des personnes handicapées.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l’histoire du monde aurait été différente.
Tom demande à Mary de se rendre au supermarché afin de se procurer du lait.
Ces plastiques tuent chaque année un nombre incalculable d’oiseaux de mer et de tortues océaniques.
J'essaie de faire quelque chose pour venir plus souvent ici.
L'autobiographie de M. Dusen a été faite publique aujourd'hui et s'est vendue à midi.
Je suppose que vous avez des idées concernant la façon d'agir en cette matière.
Nous comptons sur le succès qu'il aura dans ses activités.
La douleur qu’elle endure pendant sa torture est inimaginable.
Une tasse de café bien fabriquée ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
  J’ai  toujours ne pas me faire oublier l’episode d’un pique-nique que nous avions       nous réunir.
Les Etats-Unis essaient d'extrader de Mexique l'un des barons de la drogue.
Je me demandais si vous avez trouvé de l'espace pour vivre.
Je me réjouis de recevoir votre réponse favorable.
Le médecin lui a conseillé de réduire et d'absorber ses apports en sucre.
Sans votre stupidité, nous n'aurions jamais été à cette difficulté.
Y a-t-il des liquides ou des objets pointus dans vos bagages?
Vous pouvez vous rendre compte de ce qui se ferait en l’absence d’une télévision?
La pizza est un aliment qui est à la mode même dans le style actuel de la vie.
Les manifestants tuaient à bord de la maison de grappe à l'extérieur du siège social de la compagnie.
Le Japonais serait souvent difficile à apprendre.
Les employés sont des employés ayant participé pour une longue période au travail, qui doivent travailler plus que quelques semaines pendant leur emploi.
Vous allez faire la même erreur si nous continuons ainsi.
L'un de ces emplacements est situé par la suite au-dessus de la cour.
N'envisagez pas de me pardonner. Ce qui a été fait est déjà fait.
Si vous regardez de près, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
- je sais qu’il est peu réaliste de s’attendre à ce que Tom fasse ça.
Il n’a pas été possible d’obtenir du personnel pour m’accompagner, de sorte que je suis allé seule.
J'avais un rendez-vous à 14H30, mais j'ai été pris dans la circulation et n'ai pas pu m'y rendre à temps.
J'attends encore le remboursement de mon argent par Tom.
Je m'en remets toujours à l'arbitrage qui m'est donné, mais personne n'écoutera.
Tom ne savait pas que la maison de Mary et que celle de John se trouvaient si près d'elle.
Pensez-vous que vos parents ont vécu assez de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent?
Je me sentais grièvement et j’ai été admis à l’hôpital, mais il s’est avéré qu’il n’y avait rien de réellement inadéquat.
Peu importe le fait que je lui dis souvent, elle continue de commettre la même erreur.
Pour le moment, je ne dois pas rien de particulier.
Pourquoi ne pas nous rendre dans le pays pour une activité particulière?
Il y a 215 voix pour et 15 voix contre cette motion.
Je ne crois pas que vous ne soit pas, du moins, disposé à envisager la possibilité d'autres alternatives.
Je suis sûr qu'il m'a rencontré quelque part, mais je ne me rappelle pas à qui il est.
La police a pris certaines photos des lieux de l'accident.
Le règlement a été aboli, ultérieurement il a été promulgué de nouveau.
Je suis allé au sommeil tôt hier soir car j'étais vraiment fatigué.
Vous ne pouvez pas simplement faire et faire venir tous les participants.
Elle n'y est pas ici pour se défendre de ces accusations.
Je veux tout ce que vous venez de dire figurer dans le contrat.
Tom croit que ce paire de chaussures est trop cher.
Avez-vous été en mesure d’accomplir tout ce que vous vouliez faire?
Pourquoi ne pas avoir une bonne explication aux soins de santé qui tiennent au bien-être de votre enfant?
J'avais eu mon sac et mon billet de banlieue volés alors que je dormais en train.
Je regarde toujours le rapport météorologique avant de sortir le matin.
 quand vous attendez-vous qu’on vous pose vos travaux pour le magasinage de Nol?
Pourriez-vous faire en sorte que la rencontre soit annulée à un moment qui convient à vos yeux?
Une molécule d'eau est constituée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
J'ai en aveugle à l'étape de la gare et j'ai alors découvert que ce train était déjà parti.
Notre dossier entier dépend de la question de savoir si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou non.
Quelles sont les aliments que vous consommez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Beaucoup de gens diront que vous n'auriez pas dû le faire.
Elle a tenté de lever la boîte, mais elle a constaté qu'on ne peut pas le faire.
Ses hommes et ses chevaux ont franchi les montagnes enneigées pour y descendre dans des vallées chaudes.
 ma surprise, l’anthropologue a été accusé du meurtre.
Toutes ces accusations dénuées de fondement, elle est innocente, et nous allons le prouver.
Le moment où je le tenant dans mes bras a commencé à crier.
Après un train arrivant tardivement, on devait changer d’horaire afin de pouvoir en profiter.
Ils savaient exactement quel risque ils ils prendraient.
On vous a-t-on communiqué les raisons pour lesquelles nous vous n'avons jamais embauché?
Les sauveteurs vont distribuer de l'équipement aux victimes du tremblement de terre.
Quelqu'un nous prend des photos derrière les bosques.
Quand il a eu du mal, il a recommencé à chercher l'aide de ses parents.
Prendre l'ascenseur de 3 étages jusqu'à la salle de conférence.
Les vaches se déplacaient très lentement dans le long étang verdoyant.
Je doute que notre nouveau chef sera moins légère que celui de l'ancien.
Souvent, personne se trompe au cours de la fin de semaine, ce qui se traduit par des pertes d’intérêt pour ses amis.
Pour le moment, je suis étudiante au français à cette école de langues.
Ils voulaient élire le gouvernement communiste de Castro.
La population urbaine de la plupart des pays en développement augmente rapidement.
Les parents doivent consacrer du temps de qualité à leurs enfants.
Comment surmonter la forte valeur du yen est un grand problème.
Tom et Mary avaient simplement voulu danser tous les soirs.
Ce sont les baises de tête lorsque c’est la queue des lions.
Il essaie de manger presque tout ce qu'il voit.
Il faut donc comprendre qu’après sa retraite, je voudrais passer le reste de ma vie dans le pays.
Dès que j'aurai l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la barrière.
Nous avons relevé un réel défi de descendre la falaise au moyen d’une corde.
Il n'y a en dehors du bateau aucune voie à atteindre l'île.
Maintenant qu'il est âgé, c'est son devoir de l'attendre.
Il l'a fait retenir et l'a marqué pour voir la manière dont le chapeau niait.
L'amélioration de la technologie médicale est l'une des retombées du programme spatial.
Ne me faites pas l'hasard d'être au réveil à 4 h. J'ai pas l'intention de pêcher demain.
Nous fournissons aux membres de l'équipe de l'équipement et des uniformes.
Je n'ai pas le temps d'accomplir tout ce qui doit être fait.
Les activités culturelles en milieu scolaire devraient être très importantes pour vous.
Comment sortir seulement de la porte pour dire vos adieux?
Après dix ans de partenaires d'affaires, ils ont d'abord décidé de leur quitter le programme.
Il y aura un souper avec elle demain.
Mon père dit que je dois m'abonner à une formation et à un enseignement et mettre fin à ce chant.
Je ne veux pas l'encercler, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je suis là pour vous empêcher de faire votre grande erreur.
Je regrette que je n'aiii pas été capable de me rendre ici pour vous comme je l'aurais dû.
Nous avons trois enfants adoptés : les deux plus jeunes frères biologiques.
Nos parents nous ont pris soin et maintenant c'est à nous que revient de nous les occuper.
Elle a fait du travail, mais elle vit la quête du soutien de son époux qui l’a aidé à payer son travail.
Il s’agit de loin du meilleur roman publié cette année.
J'apprécie beaucoup la façon dont Tom joue le saxophone.
Par contre, cela n'est pas un coup de pouce lorsque vous affirmez qu'il n'est pas possible de se rendre au travail parce que vous êtes trop occupé.
Si vous n'êtes pas dans le bain et que vous ne l'avez pas entre 5 et 5 minutes, c'est que je coupez l'eau chaude.
On ne peut assurer la sécurité à l'aide d'une barrière, mais de la fermeture des portails.
Il existe de nombreux talents dans notre ville, mais Tom n'est pas une d'entre eux.
J'estime qu'il faut y parvenir, exactement à l'endroit que Tom l'a dit.
J'aime mal mentir, mais parfois j'estime cela nécessaire.
Le point de vue du lecteur dépend du point de la situation.
J'ai cessé de faire face à la tentation et j'ai commencé à fumer.
J’ai pas seulement emprunté du son argent à Tom, mais aussi à son épouse.
Quel genre de pensée vous avez eu à nous faire congeler un des vins.
Il semble que la victime ait tenté d'inscrire son nom sur ses propres mains.
Je ne me peux pas expliquer que vos parents v'en aient permis.
Je n'ai pas le temps d'examiner cette lettre, mais pourriez-vous y répondre?
Le voleur de chat doit avoir pénétré par le toit de la maison.
Il est resté à l'heure actuelle dans un hôtel voisin.
Il a fini ses repas parce qu'il n'aime pas gaspiller la nourriture.
Je dois encore à mon frère les dix dollars qu’il me a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de cette montagne est couvert de neige fraîche.
Bon nombre de gens considèrent que les enfants ne prennent pas assez de temps à s'évacuer à l'extérieur.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités économiques et sociales existantes.
Je dois participer à une élaboration de programmes pour l'accroissement de la croissance économique.
Nous sommes à peine à mi-chemin du sommet de la montagne.
Il se rendait au golf après avoir vu les autres et suit leur exemple.
Aujourd'hui on pleure énormément. Je ne vais donc jamais aller.
J'avais brisé mes lunettes et je ne vois pas le tableau noir.
Il ne faut pas dire ce genre de choses lorsque les enfants sont présents.
Beaucoup d'entre eux attendent de savoir ce qui va se passer.
L'auteur lui avait conseillé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères et aucune sur.
Vous semblez déprimé ce matin. Qu'en est-il?
J’avais donné une autre heure, mais vous n’avez toujours pas fini le travail.
C'est ici que j'ai amené ma copine sur notre première date.
Le ministre a jugé Tom comme eu une infraction de conduite en état d'ivresse au moment d'un accident de la route à Boston.
Au Japon, on n'a jamais à aller trop loin pour chercher un dépanneur.
Comment peut-on y parvenir sans m’avoir consulté?
En effet, si vous ne vous adressez pas au Concert, alors la même façon est employée par moi.
Je crois que nous devons consommer, de façon polie, le plus de boissons possible.
Il excellait dans toutes les sphères et, surtout, dans les mathématiques.
Si vous mangez le petit déjeuner, vous aurez probablement une faim durant le matin et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous le pourriez.
Le brouillard intense nous empêcha de rien voir devant nous.
Il vaut mieux être à peu près correct que tout à fait incorrect.
Hier, pendant mon parcours au retour de j’étais échoué dans une douche.
Hormis quelques erreurs, votre composition était excellente.
Tom et Marguerite se donnèrent des cadeaux le matin de Nol.
Ceux qui voulaient prendre un portrait de la rentrée autour de la Tour Eiffel, voulaient être inscrits au mariage.
Tom va à la fête d'anniversaire de Marie demain, n'est-il pas?
Pourquoi rire si hard sur ses blagues?
Il pensait qu’il rédigerait un article pour le journal.
Je ne sais pas qui sont ces hommes, mais ils n'ont pas un visage amical.
Combien de temps suffit-il pour atteindre la gare, à pied?
Que se produirait-il si le pays pouvait acheter la maison dont il rêve depuis toujours?
L'esclavage aux États-Unis n'est pas aboli avant 1865.
Je n'ai pas eu le temps de m'arrêter.
Certains lecteurs lisent le journal alors qu’ils regardent la télévision.
La police avait pu constater, d'après l'état des blessures sur le corps, que l'agresseur portait le doigt de gauche.
C'est difficile de maîtriser le français en quelques semaines et au bout de 2 - 3 ans.
Je me suis interrogé sur la question de savoir pourquoi je ne fais pas confiance à lui.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de s'asseoir.
Ce que tu sais ne parle pas que ceux qui parlent, ce tu ne sait pas.
Je vais allait acheter un billet. Suiviz donc mes sacs pendant une minute.
Rien d'pire que de faire quelque chose à la moque de l'humiliété.
Je suis conscient des efforts que vous avez entrepris sur ce projet et je l'apprécie vraiment.
Vous ne pouvez plus vous passer d’un passeport lorsque vous voyagez à un pays étranger.
Les antibiotiques, toutefois, ne sont pas efficaces sur la voie de la maladie virale.
Certains personnel de santé passent plus de temps à faire la paperasserie que à s'occuper de patients.
Si j'avais eu le temps, nous aurions passé votre place.
Elles étaient prêtes à courir le risque d’être prises par l’ennemi.
Tom ne me m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas ici l'avant-hier.
Récemment, il a été signalé que l'économie commence à prendre de l'essor.
j'ai regardé les mots, je ne connaissais pas ces mots, au dictionnaire qui me renseignait.
Tom disent qu'il et Marie passeront le jour de Nol ensemble.
Tom est très fier de ce qu'il a pu accomplir.
Il semble que mes pieds nus le mettent plus ennuyeux que tout le monde.
a avait tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Elle y a ajouté après y avoir ajouté qu'elle allait faire des achats.
Le Portugal a déscriminalisé la possession de drogues à usage personnel.
S'il vous plaît demeurer assis jusqu'à ce que l'autobus arrive à l'arrêt complet.
Je me laisse commencer à penser que je n'aurais pas dû me joindre à l'armée.
Elle n'était que pour la première fois eut à écrire et n'était pas encore arrivée à New York.
Lequel quittera le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Dis-tu qu'on refuse de devenir enseignant?
Aux États-Unis, ces cartes de Nol comprenant des photos familiales jouissent d’un grand succès.
Nous l’avons demandé par téléphone s’il pouvait rentrer rapidement au rez-de-chaussée.
Avez-vous été intubé suite à une attaque d’asthme?
Si on parle d'expert, il ne me semble pas que l'on ait trop de choses à prendre en main.
Mais il poursuivit les bêtes, les moutons et tout le monde à l'extérieur du temple.
Vous n'arriverez jamais loin sans la coopération, la confiance et la amitié d'autres hommes et femmes.
Un carré est toujours un rectangle mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Quel genre de musique étiez vous écoutez quand vous étiez adolescents?
La conquête des Normandes de l'Angleterre a eu un impact très important sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas être plus encouragé quand vous aviez besoin que cela me soit.
J'aurais bien été assez échangé, mais pas tout ça.
C'est probable parce qu'il n'a pas assez d'argent qu'il ne peut venir d'affaires.
Elle a tenté de le persuader d'acheter un collier de perles.
Vos frères et soeurs, à l'auberge et à la cathédrale du village, seront heureux de vous accueillir.
Tout à coup, le prêtre bouddhiste a éclaté de rires en gâtant la solennelité de la cérémonie.
Je me suis peu bien avéré lors du test, donc mes parents m'ont molle.
J'évoluai avec eux en vue de les guider de Nagasaki.
J'ai plutôt faim étant donné qu'il me fait plus tard ce matin que d'hier, ne m'a pas mangé.
La plupart des boutiques de souvenirs sont remplies d'objets inutiles.
J’ai cherché dans ma poche une pièce qui pourrait me donner une écoute téléphonique.
Vous ne pouvez pas les faire si vous ne voulez pas vraiment ça.
Ainsi, votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu’elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Je ne peut pas croire que vous n'êtes pas prêt à envisager, par exemple, s'il y a d'autres explications.
Le sommeil joue un rôle important dans la perte de poids et pour le maintien d'un poids sain.
Lorsque j’ai ouvert la fenêtre, je vois des enfants jouer au baseball.
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Un tapis vert ne va bien pas avec ces rideaux bleus.
La pièce Jingle Bells, une chanson populaire en période de Nol, ne constitue pas une chanson de Nol: ses paroles ne disent rien sur Nol.
Il est aussi devenu un des plus célèbres point de repère en allemand.
 cette époque, il était lié à une chaise au sous-sol pour pouvoir la rejoindre.
Le ministre a nommé l'un de ses camarades à un poste clé.
A l'arrivée au gare, le train avait déjà quitté la gare près d'une demi-heure d'avance.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary lorsque leur mariage à sa fin.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon a dominé les États-Unis.
J'avais trouvé cette bouteille lorsque je me trouvais à la promenade sur la plage ce matin.
Ce n'est pas parce que le match a sa limite que l'on doit en faire un seul.
Je ne suis pas vraiment en mesure de donner à mon fils un aperçu du français et de me rendre compte que je n’ai pas d’autres possibilités de s’entraîner en France.
Je ne pensais pas vous parler de ce qui s'est passé hier soir.
Si vous répondez correctement, il s’ensuit que la mienne n’est pas correcte.
Le chat s'y est couché devant la cheminée.
Tom a donné à son chien une part de dinde de Nol remplaçable.
S'en étaient servis ce matin, je ne manquerais plus de faim.
Sa décision de rester là a été une surprise pour nous tous.
Il a beaucoup fait dans tous les sujets et notamment dans les mathématiques.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur niveau le plus élevé depuis la création de l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture, en 1990.
Il dit qu'il était ensuite occupé, mais que sa liberté serait offerte le lendemain.
Si vous les combinez de cette façon, vous obtiendrez un hub USB à 14 ports.
Parfois, il est difficile de résister l'impération d'éclater, à l'éternel, au rire.
Les objets étranges situés dans le ciel pouvaient être vus sans assistance.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pendant une minute?
Le pneu éteinte en raison des frottements entre le caoutchouc et le revêtement du transporteur.
Le milieu des affaires considère que Tom est respecté parce qu’il fait preuve de justice et de constance lorsqu’il traite avec d’autres.
Nous sommes bloqués, vingt minutes tardés.
Il l'a recommandé de dire à son ami la si bien qu'il l'a aimée.
Cette question semble trop facile pour vous, je dois la faire un peu plus difficulté d'ici la prochaine question.
Le temps venu a retardé le départ des navires de deux heures devant l'aéronef.
L’avion permet à la population de faire de grandes distances rapidement.
Il aime faire son tournée à pied pour faire du trekking dans la forêt, mais l’on ne dispose pas d’assez de temps.
La distance parcourue pour se rendre au campus prend 15 minutes à pied.
Il s'attend toujours à me téléphoner et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Les enseignantes et les enseignants ne devraient jamais se faire du drôle par rapport à des élèves qui font des erreurs.
Vous devez avoir verrouillé, ou tout du moins fermé, toutes les portes.
 l'époque, notre pays était confronté à des difficultés économiques sérieuses;
La nouvelle de sa mort subite était tout comme une éclair.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous nous soyez venus y visiter.
Il y a d'autres raisons de vivre dans cet environnement qui vous fera une vraie idée de l'environnement à l'intérieur de l'établissement.
Les livres sont destinés aux gens qui préfèrent ne pas en être là.
Tom ne peut jamais aller à la soirée parce qu'il doit travailler.
Je souhaite trouver quelqu'un qui s'occupe de mes enfants.
Il y a quelques années à San Francisco, une jeune femme est venue nous conseiller pour avoir une formation professionnelle.
Tom ne s'est pas vu accorder tant de salaire qu'il lui avait dit.
Les citoyens de cette petite collectivité, toutefois, ne sont pas enclines à témoigner de l'affection publique.
J'aimerais savoir si vous avez entendu les choses au sujet de la tenue de la Réunion de demain.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de m’y rendre et de demeurer jusqu’à ce qu’il me parveille tous les articles qu’elle contient.
Quel genre d’ennis vous projetez d’avoir à la fête?
Une cravate de conservation, de préférence à une cravate très violeuse, est conseillée lors d'une interview.
Je ne peut que me réjouir d’un printemps qui nous permettra alors d’être assis sous le broyage de cériérins.
Seul le respect strict des règles permettra de lutter contre le chaos.
La situation aurait pu être mieux menée si vous n’aviez pas fait ça.
Nous pourrons mieux continuer de survivre si nous restons calmes.
On aime beaucoup avoir plus d'espace d'espace pour leurs enfants de jouer.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, de nombreuses personnes tentent de cesser de fumer.
Si vous nourrissez convenablement votre chien, on peut accroître sa durée de vie.
Vous pourrez prendre de nombreuses photos grâce à votre nouveau appareil.
Rien dans le monde n'est plus puissant que sa volonté de survie.
Je me suis rendu compte que, même si je voulais manger, j'ai pas eu le temps.
Tom devait s'enfuir dans sa fierté et avouer qu'il avait besoin d'aide.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux ou ne peux pas faire avec mon corps.
Je pensais qu'il serait facile de nous y mettre, mais nous travaillons toute la journée et nous ne sommes pas toujours achevés.
Hier soir, ma fille ne rentrait pas au grand hôtel avant la moitié de la première.
Les mères doivent éviter de laisser leurs enfants jouer dans la rue.
Les femmes mangent plus léger quand elles mangent avec un garçon.
Aujourd’hui, il n’est pas anormal qu’une femme voyage seule.
Je m'assouplit  une conomie, je ne dpense pas beaucoup plus de trois fois par semaine.
La demande de voitures importées augmentera en raison de l'abaissement des prix.
La douleur de l'estomac est-elle dulle, épilée, crampante ou quelqu'un d'autre?
Il y a trois ans cela n'aurait jamais eu lieu.
Elle lui conseillait de ne pas utiliser trop de sel, mais n'avait donc pas envie de lui donner des avis.
Peut-être que vous devriez éteindre la télévision pour faire autre chose.
Je ne puis exprimer à quel point je suis heureux de tu êtes venu nous visiter.
Tom était éhors de l’ampleur lorsqu’il constatait que sa fille avait dû être percée par la lague.
Je sais que c'est très peu probable que vous vouliez être en dehors avec moi, mais il me faut toujours poser au moins une question.
La rafale de vent l'a emportée pour enlever un grand nombre de cailloutages.
Il considère que la résistance constitue un gaspillage d'énergie.
Il me semble improbable de me donner le temps de terminer ce projet avant la semaine prochaine.
En outre, on ne peut rejoindre l'île qu'à travers du bateau.
Si mon père n'avait pas été assassiné lors de la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Merci de se tenir à la maison après le concert pour nous signer les autographes.
Vous aviez oublié de me parler de votre absence hier à l'école?
Une voiture blanche me m'a retombée au fil des deux derniers milles.
Pour cette raison, il est étonnant que des hausses annuelles importantes n'aient pas eu lieu depuis plus de deux ans. La croissance annuelle de l'activité économique a été de 2,5 % entre 1990 et 2001.
Je pensait qu'une seule fois, vous lui expliqueriez que nous n'avons pas effectué le travail qui nous a été confié.
Les trois filles seront toutes présentes à Nol.
Notre enseignante parla non seulement anglais mais aussi français.
En général, d'entre-temps, il parvient à entreposer sa généreuse offre de bonbons, de glace, de mas et de fruits.
Je trouve pas que personne dans ce Parlement nous ait dit la vérité.
Tom demande à Mary quand elle a acheté un livre la dernière fois.
a nous a donné l'occasion de voir en grand nombre ce que nous voulions faire, mais nous ne sommes à la merci jamais de nous le donner.
Malheureusement, pas venu hier... quelque chose de nouveau.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui a jamais vécu.
Cette société est indifférente à la sécurité de ses travailleuses.
Je voudrais que vous soyez ne plus en Australie au moins jusqu’à Nol.
Vous pouvez emporter votre véhicule au Garage de Tom, qui fait un grand travail.
J'y remettrai les objets dans une pièce pour leur laisser s'affronter.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un fasse l'effort de me aider.
J'ai entraîné mon chien à porter le journal le matin.
Votre organisation souhaite-t-elle qu'elle procède rapidement ou bien correctement?
Il n'est pas encore arrivé et quelque chose pourrait s'être passé à lui.
Les séances de travail à une personne majeure devraient devenir un établissement important en ce sens.
J’ai des doutes quant à l’authenticité de ce document.
Elle a mis un verre foncé pour protéger son oeil du soleil.
La somme de tous les angles dans un triangle a 180 degrés.
Tout le monde est tenu de connaître la loi, mais rares sont les gens à le faire.
La vie campagne est très paisible par comparaison à la vie urbaine.
Elle a ébranlé à la lacune, profondément émotionnée, par l'histoire déplorable du vieux-homme.
Si vous pouviez mon prêter quelque argent, je suis reconnaissante.
Combien de temps faut-il pour se rendre à pied à la maison d'ici?
L'apprentissage de chaque langue est difficile si on n'a pas la possibilité d'apprendre à parler à la fois une langue et un autre.
Vous ne pouvez simplement y participer pour commencer à dicter les politiques.
Que tenteriez-vous de faire si vous saviez qu'on avait des chances d'échec?
Je veux changer de forme et j’ai donc fait de l’entraînement chaque jour.
Il nous faut accorder davantage d'attention aux problèmes environnementaux.
Vous devez aussi vous assurer de l’attention et de la rigueur de votre partenaire pendant vos vacances.
Avez-vous déjà mentionné ce qu’est arrivé à Mary?
Comment consuerez-vous une femme qui vient de perdre le seul enfant?
Vous devriez prendre des mesures appropriées au moment opportun.
Je pense n'être aucune de nous heureux de ce qui s'est passé.
Il faut visiter Kyoto qui est célèbre pour ses temples et les sanctuaires anciens.
En effet, le tout l’incitea à s’arrêter à nouveau.
La presse lutte sans relâche pour le renoncer à sa promesse de ne pas majorer l’impôt.
La maîtrise de la langue étrangère exige une attention intense.
Ni nous ne souhaitons en aller mais vous ou votre femme ne pouvez pas y arriver.
Nous ne pouvons pas sortir de la salle de classe tant que la cloche n'a pas fléchi.
On doit trouver M. Tom avant qu'il fasse quelque chose de stupide.
M. BROWN, d'Anvers, est aussi présent dans cet endroit.
Il écoutait la radio tout en nourrissant son chien.
Je regrette vraiment le travail, mais il me semble que vous aurez mal fait monter votre écharpe.
Je ne suis pas sûr que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de me rendre à l'école.
Alors que vous pensez, faites également une tasse de café à l’intention de moi...
Elles prétendent que la répartition des richesses devrait être équitable.
L’une de mes thèses à adopter est que les choses devraient être vécues lointain.
Je serais beaucoup heureux de traduire son récit et de vous la lire.
Abraham Lincoln, seizième président des Etats-Unis, est né dans une cheminée au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est représentant accrédité du gouvernement canadien.
C’est le meilleur cadeau de Nol que j’ai reçu.
Je n'ai pas l'impression qu'il s'agissait de coups de feu de la part d'un élève-officier.
Je ne puis pas croire que vous ne vouliez ni du moins envisager de faire d'autres choix.
Je répète minutieusement toutes les déclarations que j’ai entendues de mon enseignante.
Elle nettoyait sa maison en prévision d'une fête.
Si vous allez en autobus, vous pouvez vous rendre à ce palais à une distance de près d'un tiers du temps.
Il n'y avait rien de plus qu'un peu de sable.
Je n’ai jamais imaginé que mon blog deviendrait si populaire.
Je suis tout à fait d'accord pour dire que ce n'est pas en fait une bonne idée que nous avons pu prendre des apéritifs. L'endroit est un peu à deux pas.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui laisser du pourboire.
Si tout de suite va bien, je vais me rendre trèstôt à la maison aujourd’hui.
Avez-vous remarqué un changement dans la taille ou la couleur des papillons?
Il a énormément de difficulté à voir à absence de lunette.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Il est interdit dans de nombreux musées et galeries de faire des bâtons d'autopsie.
S'il n'était pas de votre stupidité, nous n'aurions jamais connu de telles difficultés.
Leur système d’ordinateur est avancé par les acteurs du marché.
Je n'ai pas de temps à consacrer à mes enfants, mais vous devez vous inscrire.
I had a few hours free, so I sat under a tree and read a book.
Il y a des choses que nous voulions faire, mais nous n'avons jamais eu le chance de les accomplir.
 la date où M. Gage est parti, j’ai dressé une remue-mémoire de mon patron.
Avez-vous eu une toux persistante ces derniers jours?
Je dois faire quelque chose avant que le problème ne puisse s'aggraver.
Si vous voulez démarrer une entreprise, vous devez vous doter d’un plan d’entreprise.
En plus d'avoir eu une chance de s'enfoncer dans le coffre de la maison et d'essayer d'accomplir une soirée d'envie, cela a fait augmenter l'efficacité de certains de nos soins.
Les dernières deux dernières lignes du document sont en majorité illisibles.
Après dix ans de partenariat économique, les deux entreprises doivent s’écarter.
On peut se contenter d'avoir une petite lampe de poche qui lui est utile.
Je sais que vous   voulez tout simplement contribuer, et j’apprécie cette mesure.
Elle était plus endettée qu'elle n'était prête à avouer.
Vous pouvez le faire, peu importe ce que nous entendons dire.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain de beaucoup.
Je n'ai pas d'objection à payer un taux spécial si nécessaire.
La douleur causée par la fracture compliquée était pratiquement insupportable.
Il voulait que ses cendres aient été éparpillées sur la mer après sa mort.
Après quelques minutes, je suis arrivée à perdre de l’intérêt dans la conversation.
L’odore de la fumée dans l’air est resté pendant des jours après le feu.
Je ne sais pas quand je saurai vous verser le montant que je vous demande.
Tom sest engagé à ne pas faire la même erreur jamais.
La discipline est le facteur le plus important du succès.
Les jeunes Ukrainiennes sont les plus belles femmes au monde.
Il nous est très difficile de revenir à notre campement de base dans le gel.
Tom dément chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je me demande pourquoi vous n'avez pas assisté à la séance de ce matin.
Tom se demandait il n'était pas censé faire son périple pour se déplacer sans voiture.
L'enseignant a fait appel aux élèves selon l'ordre alphabétique.
Mieux vaut aller au dentiste.
Depuis cinq ans, elle vit sous un dénominateur présumé de l'employeur.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous cherchons des personnes qui sont très compétentes dans l'informatique.
Il a été défusé quelques minutes seulement avant l'explosion du bombe.
Cette série a permis au Groupe des Parties à l’accord de venir dans la majorité des Etats membres. La communauté internationale a été impliquée dans les démarches de l’OTAN.
Je pense seulement à la manière dont tu me sentrais dans une situation semblable.
Le programmeur corrige un problème technique avec le serveur de l'ordinateur.
Je ne faisais pas vraiment grand chose, donc j'ai décidé qu'il serait utile de m'y rendre à pied.
La séance n'a pas encore pris dix minutes.
Nous voyons les ils, nous écoutons les ils, nous touchons la peau, nous rhumées avec le nez, nous goûtons avec la langue.
Tout livre qui ne vaut pas une lecture ne vaut pas d'abord l'achat.
Quand avez-vous eu recours la dernière fois à des benzodiazépines qui ne vous ont pas été prescrites?
Veuillez ne pas oublier de renverser la lumière avant de vous coucher.
Je crois qu'il me revient de tout mal pour apprendre à jouer l'oboe.
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une seconde courte.
C'était la dernière fois que j'ai fait des bouscules de bourrel.
Tom n'est pas un homme laque.
Il suffit de appuyer sur ce bouton pour effectuer une photo.