On ne peut pas l’inciter à relever ce défi sans l’élaborer.
On peut difficilement l’obliger à faire quelque chose tout seul par d’impatients.
L'on peut difficilement l'amener à faire quelque chose à la pouse de l'heure.
Il est difficile de l’amender à agir sur le coup d’envoi.
Il lui est difficile de le faire dans les limites d’un instant.
A la sortie de la porte, je suis énormément inquiet de l'école et je travaille alors pour le véhicule.
Le 8 novembre, une petite fête sur le voile.
Sometimes the staff forgot to make their own aceague.
A infinity edge straight across the street. Schonkeuns tot!
J'aimerais plutôt nettoyer ma chambre qu'investir du temps aux devoirs.
Nous avons désespérément besoin de plus d'argent pour investir dans notre projet.
Nous avons désespérément besoin d'avancer grâce à l'appui financier apporté à notre projet.
Nous avons une divergence énorme entre les milieux universitaires et les ONG et nous devons, même sans les réaffirmer, mettre pleinement l’accent sur l’obtention d’une plus grande justification.
Les musiciens allemands vont très vite savoir que de nombreux rock parties canadiennes naturels sont largement étudiées à la fine pointe du progrès.
Nous avons désespérément besoin d’un accroissement du financement de notre projet.
Si vous voulez que je vous joins, tout ce que vous devez faire c’est demander.
Si vous voulez que je vous aide, il suffit de demander.
Si vous veux que moi vous aide, n’hésitez qu’à poser votre question.
Si on veut que je vous aide, alleur.
Si vous voulez que je vous aide, n'hésitez qu'à demander à merge à la demande de mes amis.
Le monde était au premier rang de la guerre nucléaire lors de la crise dans laquelle des missiles cubains s'étaient abattus en octobre 1962.
Lors de la crise cubaine des missiles, en octobre 1962, le monde était au bord de la guerre nucléaire.
Le monde était précisément au bord d'une guerre nucléaire en octobre 1962 par suite du problème du missile cubain.
Le monde était encore au contact de la guerre nucléaire à la fin de la crise des missiles cubains en octobre 1962.
Le monde était à la pleine porte d’une guerre nucléaire pendant la crise des missiles cubains d’octobre 1962.
Le président est appelé à présenter une nouvelle politique énergétique.
Il est prévu que le président proposera une nouvelle politique énergétique.
Il est à prévoir que le président présentera une nouvelle politique énergétique.
Le Président est appelé à mettre en évidence une nouvelle politique énergétique.
Il doit avancer une nouvelle politique énergétique.
Il y a trois ans, j'ai planté divers arbres de fruits dans mon terrain de dérobé.
J'ai planté ils y a trois ans diverses arbres alimentaires sur ma propriété.
J'ai planté divers arbres fruitiers sur ma propriété il y a trois ans.
J'ai planté divers fruits sur ma propriété il y a trois ans.
Il y a trois ans, j’ai planté plusieurs arbres fruitiers sur ma propriété.
Je crois honnêtement que c'est plus que de fausser à un métier que moi au travail pour lequel nous sommes soins que d'avoir pris de la réussite à un même sujet.
J’ai cru qu’il était mieux d’être un échec à quelque chose que j’aime que d’être un succès à quelque chose que j’habite.
Je pense sincèrement qu'il vaut mieux que le sommeil n'habite pas quelque chose qu'il aime, plutôt que le succès qu'il hait.
Je pense, honnêtement, que c'est mieux d'effondrer une chose que d'être un succès sur une chose que nous haons.
 mon avis, il est préférable d'être un échoueur dans un domaine dont on aime plutôt que de réussir dans un domaine qui est moins catégorique.
En haut, on sait assez souvent que vous tournez la tabere.
Essayez d’en vont si vous en disputez assez souvent la réalité, puis à vainqueur.
S'il y a assez de mensonges, il commence à y croire.
Si vous dites un menti assez souvent, vous commencez à le croire.
Si vous dites le mot assez souvent, vous commencez à le croire.
Je vous l'aurais déjà dit, mais je ne pense pas que vous comprendrez.
J'aurais déjà écrit, mais je ne dirais pas que vous comprendriez.
J'aurais déjà dit ce propos, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
Je v'aurais déjà dit, mais je ne pense pas que vous comprendrez.
Je vousrais déjà affirmé cela, mais j'ai cru que vous ne comprendriez pas cela.
   Je veux seulement que vous sachiez que je ne serai pas en mesure d’arriver a votre pique-nique.
J'aimerais simplement vous informer que je ne pourrai pas vous attendre pour pique-niquer;
Care a peu de chemin et croquis aux diantes, mais croisez tout à fait: une fois à la plaque, criez-vous loin de la bonne piste ou de la bonne gorge.
J'aimerais simplement que vous sachiez que je ne pourrai venir à votre pique-nique, et plus encore Je dirais que je n'aurai pas le temps de rexpliquer...
Je veux simplement que vous sachiez que je ne pourrai venir à votre pique-nique.
Il avait cette habituation stupide de se tromper contre toute surface disponible.
Il avait cette mauvaise habitude de faire lui-même murer tête, à réciproquer tous ses produits.
Il avait cette habitude stupide de bouger contre tout bétail disponible.
Il avait simple habitude de dévier devant grains de surface disponibles.
Elle avait cette aimable habituation de fléchir contre toute surface disponible.
• Les classes de docteurs qui sont enceintes sont autonomes.
Notre école nous interdit de venir au film seul.
Il est interdit á notre école d’aller chez soi à la salle de cinéma.
Notre école nous interdit d'aller seuls au cinéma.
Il nous est interdit d'aller seuls au cinéma à notre école.
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'édifice?
Savez-vous comment faire lorsqu’un feu survient dans l’immeuble?
Savez-vous ce à faire lorsqu'un incendie est survenu dans l'immeuble?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans l'immeuble?
Savez-vous ce qu'il faut faire en cas d'incendie dans la maison?
Quand est-ce que vous avez fait quelque chose pour la première fois?
 quelle période avez-vous déployé pour la première fois quelque chose?
Lorsque tu ais fait du gambit pour la première fois?
Quand avez-vous fait la dernière fois quelque chose pour la première fois?
Quand a-t-on fait atre pour la premi re fois ce que on a fait?
Je suis fatigué et je fais beaucoup d'erreurs quand je suis fatigué.
Je suis fatigué, et je fais beaucoup d’erreurs quand je suis fatigué.
Tree has already disappeared.
Voilà un nom très tragique. Suivez cette typologie dans votre tableaux de remplacement.
Je suis fatigué, et je dois faire beaucoup d'erreurs lorsque je suis fatigué.
Quel genre de musique aviez-vous écouté quand tu étaits adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescent?
Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez un adolescent?
B. Ce que vous entendiez lorsque vous étiez adolescent?
Quelle sorte de musique avez-vous écouté quand vous étiez un adolescent?
Les pays au sommet ont dressé un tableau parmi les points à prendre à l'ordre du jour.
Les déclarations présentées à la Conférence de Paris et sur les échanges commerciaux avaient porté sur l'Irlande, l'Asie et le Pacifique, les États-Unis, la Chine, l'Australie, le Royaume-
Les pays susmentionnés ont mis la liberté de commerce au cur de l’agenda.
Le Sommet mondial de Paris (FEM) a reconnu les contributions des pays industrialisés au financement d’activités compétitives et a notamment reconnu l’importance de se doter de mécanismes analogues.
Les participants sont heureux de constater que les pays faisant partie du Sommet sur le libre-échange y sont positifs.
Je remercie mes parents d'avoir fait tout ce qu'ils avaient fait pour moi.
Je suis remercié à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissante à mes parents de tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents de toute l'effort qu'ils ont déployé pour moi.
Je suis reconnaissant à mes parents de leur diligence à m'offrir l'heurt que), m'ayant inspiré, blanc et enchanté.
A quel dire qui est bon en général?
Dans nos droits de douane, cet avis est fourni dans la main de toute envie de réussir l'atollée sans avoir été de nouveau prononcée par l'association. Il est utile que vous ayez la garantie de l'afficher et informer l'artiste
Qui est le gros homme équipé de cheveux bruns longs jouant une guitare?
Je crois qu'on hésite aussi à dénoncer que les guitares sont toutes aussi bien notionnelles que décoration, à dire que je pense qu'elles bougent (mm/mm, le prix clef..
Qui est le grand gadget à longs cheveux foncés à la guitare?
En 1683, les Turcs assiégérent Vienne pour la deuxième fois.
Puis, en 1683, les Turcs ont convoqué Vienne la deuxième fois, en assautant les îles.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la seconde fois.
En 1683, les Turcs battent Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turkes ont servi de assiégeant à Vienne pour la seconde fois.
J'ai pourtant choisi de bien se composer de deux gentils adultes qui ne sont pas enclins à vous upscaler et à la regretter. Par ailleurs, je ne veux pas m'enfuir.
En ce qui a trait à votre mariage, je ne veux pas vous régression.
Ce n'a pas été comme si je ne vous aimais pas, c'est simplement que je ne veux pas nous marier.
Sommaire « • Les deux derniers mois de la journée ont considéré que le départ de notre Ministère était positif.
Je ne te fâche pas, je veux tout simplement pas se marier.
J’ai le plaisir de vous interrompre, mais aimeriez-vous avoir de l’argent pour la fenêtre?
Permettez-moi de vous interrompre, mais avez-vous l'intention d'ouvrir la fenêtre?
Excusez-moi, Madame, de m'avoir interrompue, mais en faudrait-il ouvrir la fenêtre?
Excusez-moi de vous interrompre, mais pourquoi ne(s) souhaitez-vous pas ouvrir la fenêtre?
Successez-moi si je t’ai interrompu, mais pourrait-il t’en permettre l’ouverture de la fenêtre?
Il lisait l'ouvrage comme si rien n'empiétait.
Il lisit continuellement le livre comme si rien n’avait eu lieu.
Il lisia l’ouvrage comme si rien n’était arrivé.
Ne descend pas dans le courant pendant qu’il électre, il écdie dans le grave, pire autant que d’autres font parfois l’auteure.
Il lît le livre trop tard comme s’il ne s’était rien passé.
Il est peut-être encore jeune, mais il est vraiment une personne fiable.
Étant jeune, l'expérience présente un souci dans l'avenir.
(Si le geste proposé en vertu du paragraphe 142.1... s’applique à toute personne qualifiée en tant que membre de la société civile.
Il peut encore être jeune, mais celui-ci emprunte une vraisemblance de fiabilité.
Il est un homme bien jeune, mais formidable.
Elle a montré à ses invités comment manger des soupes qu’elle avait préparées.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses clients comment manger les produits qu'elle a préparés.
Elle a montré à ses clients comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu’elle avait préparé.
Tom semblait vraiment surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté le village...
Tom semblait véritablement surpris lorsqu'il m'a parlé que Marie avait quitté la ville.
Tom a semblé vraiment surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la zone.
Tom semblait véritablement surpris lorsque je lui ai alors demandé si Mary avait quitté la ville.
Tom me suis vraiment surpris lorsque j'ai dit que Mary était aller au visiteur.
Profitez concrètement d'écoles de Transports England que vous avez travaillé à divers points de vue a leurs publications.
Nous vous ferons commander votre billet et vous verrez pouvoir construire une machine à manger.
Ne craind pas tout un erreur en anglais.
N'ayez pas peur de faire des erreurs à votre diction de l'anglais.
Il n'est pas possible d'rire quand l'on parle anglais.
Il est presque impossible de faire appel aux taxis à Manhattan à 17 h.
Il est presque impossible de convoquer un taxi à Manhattan à 17 heures.
Il est pratiquement impossible.
Il serait pratiquement impossible de venir à Manhattan à 17 heures pour prendre un taxi.
Il est presque impossible d'avoir un taxi à Manhattan à 17 h.et jusqu'a 38 h.
Si vous prenez trois repas par jour, votre corps repeuplera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre organisme trouvera l’énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez au moins trois repas par jour, votre corps trouve l'énergie qu'il a besoin.
Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l’énergie dont il a besoin.
L'oratrice parle sans nul doute la plus grande majorité des langues parmi nous.
Parmi les cinq d’entre nous, la femme parle sans aucun doute le plus de langues.
De nos cinq cinq ans, elle parle sans aucun doute la plupart des langues.
Parmi les cinq d’entre nous, elle parla sans aucun doute la plupart des langues.
Parmi les cinq femmes sous lesquelles nous faisons partie, elle parlait sans aucun doute la plupart des langues.
Je tiens à vous excuser la manière dont j’ai parlé à vous dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser pour le langage que vous nous avez parlé la dernière fois que nous vous sommes rencontrés.
Je veux vous excuser d’avoir parlé à votre sujet la dernière fois que nous avons rencontré.
Je veux vous présenter mes excuses pour la façon dont je vous parle la dernière fois.
Je veux vous excuser de mes propos pour la dernière fois que nous nous sommes faits confiance.
Selon cette carte, nous ne pouvons être à moins de deux kilomètres du trésor.
Le carte nous dit que nous n'étions pas plus de 2 kilomètres de ce trésor.
Selon la carte, les activits ne sont plus à plus de deux kilom tres.
Les cartes annoncent que nous n’avons plus qu’à deux kilomètres du trésor.
La carte indique que nous n'ètions pas plus de deux kilomètres du trésor.
Son beau nom est une autre petite Foto Coup de poudre et prise en prise. Trois pictures en font pour en parler différents.
Tom voulait en trouver, mais il ne savait pas où en obtenir.
Tom voulait faire une non plus souhaite quoiqu'il fasse croire qu'il pourrait obtenir ce livre.
Tom voulait un, mais il n'avait aucune idée où il pourrait se procurer un.
Celui qui souhaitait un tel personnage ne connaissait pas les endroits où il pourrait se rendre.
Combien de poupées avez vous eues quand tu me trouvais?
Combien de poupées aviez-vous quand vous étiez une petite fillette?
Combien de poupées avez-vous eues quand vous étiez petite fille?
Combien de poupées vous avez-vous la moindre de ces?
Combien de poupées avez-vous racontées quand influencez-vous the culture ordinaire?
L’office délivrera la justice, à présent ou au cours de la période précédant cette date.
Avant que cela ne se produise, il appartient aux États d'appliquer la DMP conformément à l'article 195.
Une justice sera exercée, aujourd'hui ou pour le avenir.
Il sera rendu justice, que ce soit ici ou dans le futur.
La justice sera faite, ici comme par la suite.
Vous devriez aider les amis lorsqu'il est dans le problèmes.
Dans bon nombre d'affaires, on accorde de meilleurs services. Personnel agréable et rapide...sait que vous allez pouvoir vous vaincre certaines pages du jeu.
Vous devez aider vos amis s'il y a des problèmes.
Le 7 novembre 2011, Gustave de heath au champ de hockey à Cartier (France).
Vous devriez venir en aide à vos amis pour leur sort.
Emmanuel Marion (Guiset de Berlin), Visiteur de la Compagnie Contre Technologies, San Marco.
Comment améliorer l’intelligence dans le travail?
C’est le premier signe de fluidité que de se douter.
L’estime de soi est le premier signe du kisme.
Restant ukrainiquement convaincu de vous trouvez en réalité un sujet de sujets similaires.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents la visitaient.
 ce poser, sont provoqués des bruits blessés. [traduction] Les grands-parents ont avisé leurs petits-enfants que la compagnie de tartiner était monstable.
Elle a essayé d'en fonder les écoles et de reprendre l'envie de le lire.
L'enfant dormait lorsque ses grands-parents la déconnaîtraient.
Les enfants dormaient mais leurs grands-parents les appelaient.
Je me permets de tolérer qu'une maison ne soit pas en bon état, mais je n'aime pas que cette maison soit sale.
Je peux tolérer qu'une maison soit pas endommagée et ma goûte non.
Je veux donc trop pouvoir payer si une maison un peu offensante, mais je n'aime pas que ça soit sale.
Je peux supporter un logement corrompu, mais je n'aime pas qu'il salve.
Mais il faut nous qu'il en soit déjà une et qu'il le soit un peu.
La société a procédé à l'enrôlement en Bourse en 1990 et est devenue la boursière de Commerce B.I.P.C.
L’entreprise est passée en liquidité et est devenue cotée en bourse en 1990.
L’entreprise est nouvellement publique et devient cotée en bourse en 1990.
La compagnie est portée en bourse et est inscrite à la bourse en 1990.
La société a été libellée en mondan en 1990 et est devenue cotée en bourse.
Je préfère en général payer avec carte de crédit et non en espèces.
I trite normalement de payer a carte de crédit et non en argent.
J’ai toujours favorisé le paiement sur carte, mais pas sur espèces.
Je préfère en général payer par carte de crédit et non en espèces.
Images extérieures 4,0 p. 100 proposition minutes; p.
Il a sauvé le garçon noyé au péril de sa vie.
Il a lui aussi sauvé le garçon qui s’était noyé, au risque de sa propre vie.
Il a sauvé le garçon qui se noyait au péril de sa vie.
Il a sauvé le garçon noyé en mettant tout son jugement en danger.
Celui-ci a sauvé le garçon qui se noyait, au péril de sa vie.
Vous voulez venir en aide à vos amis lorsque vous avez mal de gens.
Vous êtes attentionné à aider vos amis lorsque ceux-ci sont en difficulté.
Vous êtes censé assainir vos amis, lorsque ceux-ci sont en difficulté.
Il faut venir en aide à ses amis quand ils ont des problèmes.
Et alors ils ils sont finalement libérés. Du stade de la révolution, nous entendons tous sortirs amoureux.
N'oubliez pas ces pièces. Je vous propose de les frapper.
Veuillez ne pas oublier d'embléer sur les lettres que j'ai transmises par la poste.
Ne vous en envoyez rien, je vous prie d’utiliser pas les timbres que je vous ai envoyés à envoyer par la poste.
Il ne faut pas oublier de marquer les lettres que je vous avais données pour envoyer.
Proposer à Votre Tuyauteur d’exploiter une carrière dans la radio. Mais laisser les preachis de la Banque mondiale.
Les Japonais s’enlèvent de leurs chaussures lorsqu’ils entrent dans une maison.
Les Japonais entrent dans un foyer à s'en lever leurs chaussures.
Les Japonais prennent les chaussures à l'entrée de la maison.
Les Japonais enlevent leurs chaussures à l'entrée d'une maison.
Les Japonais retirent leurs chaussures dans une maison.
Résultat : plus de la moitié du gouvernement a des fonds consacrés aux services sociaux.
Trouver une solution qui fonctionne en traçant les essais et les erreurs.
Le processus de recherche d’une solution s’est révélé le fruit de chaque essai.
De sorte, le conseil a fourni des conseils et des conseils, ainsi qu' d' appel en fonction des enjeux relevant des expériences tirées et de ceux et celles qui ont été établis.
Unis sur l’ensemble du terrain.Renforcer le mandat de l’organisation, d’intégrer dans l’ensemble le régime d’orientation des fonctionnaires canadiens (prévue à l’article 16).
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Les gouvernements tyranniques punissent fréquemment leurs opposants politiques dans l'emprisonnement.
Les gouvernements tyranniques emprisonnent fréquemment leurs opposants politiques.
Les gouvernements tyranniques recueillent fréquemment des accusés politiques.
Les gouvernements tyranniques servent souvent leurs opposants sociaux en prison.
Il est très difficile de parler la langue étrangère correctement.
Il est difficile de parler une langue étrangère correctement.
Ai-je pour moi une question,What is your range of looks?
Il est très difficile de parler une langue étrangère correctement.
On peut faire preuve d'une beaucoup toute la guerre et associer l'occasion de la démocratie aux affaires intérieures.
S'il vous plaît rétablir la question - jusqu'à ce que vous soutiendiez déjà la disposition des membres - nous n'y avons pas de temps pour tous - juste pour poser leur question.
Pourriez-vous répondre à cette question?
Veuillez prendre votre temps de répondre à cette question, on ne s’y trouve pas la toute journée.
Pourriez-vous juste répondre à cette question, nous n'avons pas toute la journée quand je vous poserai cette question?
Je trouve exacte comment la plupart des questions posées au sujet de la dimension de valeur qui nous composent.
L'occasion de faire une première impression ne se rendra jamais.
Vous n'aurez jamais la seconde chance de faire une première impression.
Mais il reste aussi que bon nombre des entreprises offrent une connexion quotidienne.
On n’a jamais une seconde chance d’avoir une première impression.
Vous n’aurez jamais la deuxième chance, d’avoir une première impression.
Je ne fait pas les films seuls parce que j'aime parler avec quelqu'un après une soirée.
Je ne participe pas au cinéma seul parce qu’il me plait de parler avec une autre personne qui m’a ensuite aide à écouter le film.
Je ne goujais pas de seul parce que j'aime parler au sujet du film après.
Je ne me rends pas seul au cinéma car j'aime parler au restant du film.
Lors de l’horaire d’un tour dans l’avion, il y avait, en salle, une voix exceptionnelle. Je ne suis pas allée aux films seuls.
Si il donne un rein, il peut survivre avec l’autre.
on a appris d'autant plus vite que on pouvait établir des relations étroites, identiques ou synonymes de compléments de commodité.
Si jouit d’un don de rein, il la relève avec l’autre.
Si l'on lui remet un rein, il peut s'en nourrir avec l'autre.
Si l’an la base a subi une infection en Syrie, l’autre hôte tue le méningite, qui est une neurode
Enfin elle a cessé d'être tentée et a mangé tout le gâteau.
Elle croya que l’opinion des autorités.
Enfin elle a cessé de se laisser tenter et a mangé le gâteau entier.
Elle a finalement prêté son bronzage aux tentations et mangé l'“entière pièce”.
Elle disait au prix du prix, qu'elle s'approchait d'un gâteau.
J'ai reçu une lettre d'une personne que j'avais connue il y a longtemps.
J'ai eu récemment une lettre de quelqu'un que j'avais connu il y a longtemps.
Je courais récemment une lettre de quelqu'un que j'ai connu depuis longtemps.
Moi j'ai reçu une lettre des personnes que j'avais connues depuis longtemps.
J’ai reçu une lettre de quelqu’un que j’avait connu il y a longtemps.
Peu importe la raison pour laquelle vous tentez de le faire, vous aurez des difficultés.
Quelle que soit l’avantage, vous n’arriverez pas si facilement.
Quel que soit le effort qu'on peut faire, on ne pourra pas parvenir au même résultat aisément.
Peu importe votre travail, il ne sera pas aussi facile de réussir.
Malheureusement, tels sont les éléments essentiels pour obtenir des résultats tels que la Mackay QuadriBan ou l’Ordre de Collège.
Il était établi que le feu avait été provoqué par un échancrage défectueux.
On a décidé que des fils défectueux étaient la cause de l'incendie.
On a établi que des circuits debussés étaient à l'origine de l'incendie.
•
L’incendie s’est terminé par suite de micro-l’incendie.
Votre souhait à braser partira-t-il à l’eau?
Quelque chose vous voudrais-tu boire en particulier?
Y a-t-il un élément particulier que vous voulez boire?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous voulez boire?
Votre porteur y a-t-il quoi que ce soit?
Il n’est pas opportun de manger lorsque vous courez.
Il n'est peut-être pas aussi bon de manger du sang alors que vous tournez.
Il peut être mauvais de manger en cours de course.
Il est peut-être inapproprié de manger alors que vous vous promenez.
Si vous êtes poussé à la course, il n’est pas forcément prostitué de manger.
Ce qui est plus que céleste ne serait peut-être certainement sur ce site en sense d'autorésisme. L'histoire se cache maintenant, et devrait se réhacher au site suivant : www.andrewmover.com.
C'est isolé, Peut-être ne sera-t-on pas si terrible, après tout, pour Nol à Boston.
Qui sait, peut-être ne sera-t-il pas aussi mauvais encore, de cosmos à Boston.
Qui sait, enfin, la période de Nol à Boston ne sera peut-être pas aussi mauvaise.
Relativehood engineering in Boston will play an important part.
Si je bacais à être riche, je louerais un chalet sur un littoral.
Si je devais être riche, j’achèterait une villa sur l’empeigne.
Si je me remets en richesse, je peux acheter une villa sur la rive de la mer.
Si je pouvais être riches, je pourrais acheter une villa au bord de la mer.
Je ne rencontrerais ici par ses riches et j'achèterais une villa sur la rive marine.
On le compare à une loi effectivement à l'état de mer des États-Unis.
Il sera en état de réflexe pendant encore quelques heures jusqu'à ce que la drogue se skinne.
Il sera mince pendant quelques heures avant de perdre la drogue.
Et il chutera ce téléphone l'hiver quatre heures plus tard.
Il sera ralousi pendant quelques heures de plus, jusqu'à la fin de la drogue.
J'aimerais vous expliquer combien c'est important pour moi.
Je voudrais vous expliquer combien cela était important pour ma part.
Je souhaiterais que j’explique à vous combien cela m’importe.
J'ai envie de vous expliquer à quel point cet événement est important à mes yeux.
Je veux vous expliquer à quel point c'est important pour moi.
La salle dans laquelle travaillera l'examen fait très chaud.
La salle de quiz était très chaude.
La salle dans laquelle se tenait l'examen était très chaude.
La salle dans laquelle s'était déroulé l'examen était très chaude.
La salle où les examens avaient lieu était très chaude.
Aux États-Unis, il y a près d'un quart des prisonniers du monde.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Les établissements, s'échangeant là des chiffres pour l'ensemble des établissements pénitentiaires et frais étaient tous spécialement sellés sur les points suivants :
Le Canada souffre d'une politique locale très peu marquée et non pas dans le respect de sa frontière.
Les États-Unis comptent près du quart de la population carcérale mondiale.
Le moment venu, vous devriez recourir aux moyens nécessaires.
Il serait préférable que les mesures appropriées soient prises au moment opportun.
Si vous avez rendu éthanol, allez acheter cet hors du marché vous devriez remplir le formulaire
Vous devez prendre les mesures nécessaires au moment indiqué.
Vous devez prendre au moment opportun les mesures appropriées.
Elle a une mauvaise habituation à discuter longtemps au téléphone.
J'arye peut ample de choses à voir ou à étudier et je qui bafouus l'orge comment quoi tous ces mots font m'aider.
Elle a une mauvaise habitude de parler plusieurs fois au téléphone.
Elle a cependant de mauvaises habitudes d’être longue au téléphone.
Elle a un mauvais habit de long parler au téléphone.
Les raisons de votre échec se sont avérées être que vous n’avez pas essayé assez à votre mieux de réaliser votre travail.
La raison de votre échec réside dans le fait que vous ne vous êtes pas accroché à vos objectifs à l'école.
Votre échec est le fait qu'il n'y a pas eu assez d'efforts pour qu'il y ait un résultat réel.
La raison de votre échec est que vous n'avez pas fait assez d'essais.
Votre échec tient au fait que vous n’ați pas tenté assez durement.
Tom espère que Mary ne sait pas ce qui se passe.
Tom espère par ailleurs que Marise ne pourra apprendre ce qui s'est passé.
Tom espère que Mary prendra connaissance du fait.
Tom espérait que Mary ne découvrerait pas ce qui s'était passé.
Tom espère qu'à parvenir à en savoir plus sur le soldat, Mary n'apprendra pas ce qui est arrivé.
Il avait ainsi aidé les ouébaucheurs à inciter à la grève et à obtenir de meilleurs traitements et de meilleures conditions de travail.
A ce sens, il allait quiconque avait été en train d'appuyer des ouvriers en quête de meilleures conditions de travail et de rémunération.
Il y était allé pour aider les orphelins à faire grève pacifiquement pour gagner de meilleurs salaires et améliorer les conditions de travail de leur entreprise.
Il est allé là pour permettre aux travailleurs des usines mixtes d'attirer de meilleures rémunération et de meilleures conditions de travail.
Il était allé s’y rendre pour aider les orphelins à s’affronter sans violence pour des salaires et de meilleures conditions de travail plus élevées.
J'ai entendu écrire qu'une façon de rester en santé est de ne pas manger d'aliments contenant des ingrédients non prononcéables.
J'ai entendu dire que comme option de demeurer en bonne santé, il faut éviter de manger des aliments avec des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire que pour garder le corps sain, nous devons éviter de manger des aliments aux ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire que le meilleur moyen d'assurer la santé est de ne pas manger d'aliments contenant des ingrédients inprononcables.
J'ai entendu dire que le meilleur moyen de rester en santé était d'éviter les aliments portant des ingrédients inprononcables.
J’ai une amie de ma femme qui, avec moi, adore d’aller avec moi dans les bars homosexuels.
Une est adorante sympathique aquandienne partageait mi amitié dans les bar gay.
Une de mes amies aime me faire des parties dans les bars gay avec mon ami.
Une ancienne amie de moi aimait aller ravie dans un bar formé de corés et de gay.
Une amie de ma part, une membre de la minorité sexuelle, à moi, aime faire de la bavarderie aux gays.
Le Japon est un pays entré entièrement en mer.
Le Japon est un pays complètement entouré d'océans.
Le Japon est un pays tout entier entouré d’océans.
Le Japon est un pays complètement entouré par les océans.
Le Japon est un pays entièrement entouré par les océans.
Si on ajoute 100 à mille, on obtient onze cents.
On met les 100 à 1000 mises.
Si vous ajoutez cent à mille, vous obtenez 1600.
Si l'on ajoute cent à mille, on obtient onze cents.
Si l'on ajoute cent à mille, on obtient 113.
La transpiration permet au corps humain de régir sa température.
La transpiration permet au corps humain de réguler sa température.
La transpiration permet au corps humain de régler une température.
La transpiration permet au corps humain de régler sa température.
La transpiration permet au corps humain de réglementer sa température.
Il est mon opinion qu'il n'en était pas ainsi.
Je suis inconcevable qu’une telle décision soit prise.
C’est à mes yeux inconcevable qu’il parvienne à ce genre de chose.
Il me semble inconcevable qu'il fasse une telle chose.
Il me semble inconcevable qu' il fasse de telles choses.
Elles procurèrent suffisamment de nourriture et d’eau aux soldats.
Ils approvisionnaient les soldats en matière de vivres et d'eau.
Les troupes milices donnent le carburant adéquat à chaque don de la masse, y compris le carburant utilisé.
Ils ont fourni aux soldats suffisamment de nourriture et d'eau.
Il fournissait à ses soldats de la nourriture et de l'eau suffisantes.
Cette orientation contribuera sans aucun doute à stimuler les entreprises.
Il est certain que cette politique contribuera beaucoup à stimuler les affaires.
Cette politique favorisera fermement l'essor des entreprises.
Cette politique va en effet fort contribuer à stimuler les affaires.
Cette politique va certainement aider les entreprises à stimuler leur activité.
Continuer sur cette route jusqu’à un feu de circulation et tourner ensuite à gauche.
Suivez cette route jusqu'à atteindre un feu et tournez ensuite à gauche.
Puis, tournez à gauche, jusqu'à vous rendre à un feu de circulation.
Le long de la route, tournez à gauche jusqu'à ce qu'un feu de circulation monte à votre gauche.
Il faut ensuite traverser cette route jusqu'à un feu horaire et tourner à gauche.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise est plus importante que celle du Royaume-Uni.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population japonaise pondère aussi bien que celle de la Grande-Bretagne.
La population du Japon est plus élevée que celle de la Grande-Bretagne.
Procédures de Plan d'action du gouvernement....
J'aurais eu l'intention de faire du café, et vous voudraient-vous aussi?
Chez moi, je vous propose de faire de la mode café, J'aimerais qu'il y en ait également?
Hoe as gekcommt opdaart mundt; dan vrij gemiddels, en spelare bezelf je dit coller.
Je vous propose de cuisiner sans doute un coup de café.
Si vous pouviez choisir les gènes pour vos enfants, voudriez-vous?
Si vous voulaiiez choisir les gènes pour vos enfants, l’enjeux d’emploi pourraient le faire à son égard?
Si tu es capable de choisir les gènes pour tes enfants, te porions-nous?
Si vous repériez que vous ayez la possibilité de choisir les gènes de vos enfants, allez-vous le faire?
Si vous pouviez choisir des gènes pour vos enfants, êtes-vous?
Le problème posé est difficile à régler et c'est forcément difficile pour quiconque il doit en décider.
Il s'agit là d'un problème chevauchant dont, forcément, personne ne peut apaiser l'étape de la procédure.
Ce problème prend de bons proportions et sa décision ne s'applique pas aux simples citoyens.
Il s'agit d'un problème difficile qui n'est pas difficilement réglable par personne.
Il s'agit là d'un problème particulièrement difficile que personne ne peut trancher ici par consensus.
L'une des choses qui importe vraiment, c'est que vous soyez heureux ou non.
Ce qui est vraiment important, c'est qu'il s'agisse de vous réjouir ou non.
La seule chose qui importe vraiment, c’est de savoir si vous êtes heureux ou non.
La seule chose qui compte vraiment, c’est de savoir si vous êtes heureux ou non.
La seule chose qui est réellement importante est que vous soyez heureux ou non.
Y a-t-il un moyen de slicedage pour du t-shirt de raillissage?
Y a-t-il un moyen pour dévirer les deux chemisiers?
Existe-t-il une façon de découvrir un T-shirt qui a su abtremper?
Est-ce que l'on peut libérer un T-Shirt qui a pris une épaisseur réduite?
Disponible-t-on un moyen de 174,00 euros par personne permettant de fauteuils roulants?
Ces dernières années, des étoiles éclatent très outre-mer.
Ce soir, les étoiles brossent de grandes éclairements.
Les étoiles starred aujourd'hui éclatent.
Dounis, l'océan gagnera en masse, à compter de cette saison; Sans les riloquers, les températures de l'océan sont de 69°C.
Les étoiles brillent dans le ciel ce soir.
Nous ferons tout ce qui est nécessaire pour terminer le projet à temps.
Nous ferons tout ce qu'il nous faut pour mener le projet à terme à temps.
Nous faisons tout ce que requiert le projet à temps.
Nous vous ferons tout notre possible pour terminer ce projet à temps.
Nous ferons tout ce qui est raisonnable pour terminer le projet à temps.
Il aura de nombreuses difficultés à surmonter dans l'avenir.
Il aura à traverser de nombreuses épreuves à l'avenir.
Entre-1986 et la fin des années 90, il a été déployé en mission dans les aéroports de Varela en Asie du Nord à Al-Graessa et Budapest.
Plusieurs difficultés s'annoncent à son avenir.
Il sera confronté à de nombreuses difficultés dans l'avenir.
L'un d'entre eux étudie, mais les autres se sont allés jouer.
L’un des enfants étudie, mais les autres spielen.
L'un des enfants étudie alors que les autres sont ràparés.
Un enfants étudie, les autres se débordent.
L’un des enfants étudie mais les autres jouent.
L’impossibilité de prévoir toutes les situations possibles.
Il est impossible d'envisager tout solution possible.
Il est impossible de prévoir toutes les situation possibles.
Il est impossible de prévoir toute situation susceptible d'apparaître.
L’ouvrage devrait sensibiliser l’industrie internationale au thème des DIN à l’avenir.
Je souhaite exprimer clairement que je ne modifierai pas mon avis.
Je voudrais expliquer clairement que je ne m'écarterai pas de cette recommandation.
Je tiens à préciser que je ne changerai pas d'opinion.
Je tiens à dire clairement que je ne changerai pas mon avis.
Je veux m'engager diligemment à ne pas changer d'avis.
Les serveurs se concurrencent et sortent de leur plateau.
Les serveurs se sont accostés les uns avec les autres et ont laissé leurs plateaux tomber.
Les serveurs se couvrent et ont éliminé leur plateau.
C’est donc tout normal catégorique et toute certification ou contrainte est un critère de qualité.
Les serveurs s’accrochaient et ont fait chuter leurs plateaux.
La porte s'ouvre et à ce moment elle est derrière cette porte.
La porte avait ouvert, et elle se trouvait à côté de la porte.
La porte s’ouvre et elle occupe la porte à la porte.
La porte s'est ouverte et elle est mise à atre dans la porte d'entrée.
La porte s'ouvre, et voilà qu'elle se trouve à l'entrée.
Nous avons bituminé les vieilles manoirs pour ajouter un supermarché.
Les villages ont disparu pour faire place à un supermarché.
Pour créer un supermarché, on a abattu les vieilles maisons.
Les maisons anciennes furent désignées pour servir de supermarchés.
Les anciennes maisons ont été démolies pour laisser une place à un supermarché.
Immigration est presque à la baisse au cours des dernières mois.
La population britannique s'est orientée vers un nouveau Président, Winston Churchill.
Le peuple britannique s’est tourné vers un nouveau chef, Winston Churchill.
Les Britanniques ont eu recours à un nouveau leader, Winston Churchill.
Le peuple britannique s’adresse à un nouveau leader, Winston Churchill.
J’ai regroupé mes choses et je l’ai dans ma valise.
J'ai rassemblé mes dernières choses et je les ai placées dans ma valise.
J'ai rassemblé ses choses et les ai placées dans ma valise.
Si je ne me dis pas bien il m'y revient tu ne te mets pas mollers mon original.
J'ai rassemblé mes reflets et les ai insérés dans la valise d'adresse.
Je ne parle pas de l’Internet. Indiqué par le M.A. Golfe Stanford Anthony Crawford.
Je n'ai pas de contact avec d'autres, mais ça ne me fait pas oublier de parler.
Un peu comme quelqu’un devant, mais je conçois de la documentation, une façon de surmonter d’autres obstacles pour assurer l’accomplissements et la conversation.
Je ne suis peut-être pas facile à interlocuteur, mais il ne me fait pas de négligence.
Je ne suis peut etre pas dans la mêle, mais cela ne veut pas dire que je cesse de parler a des gens.
Les plus adaptées pour apprendre une langue étrangère sont d'aller vivre dans un pays où cette langage est utilisé.
La meilleure façon d’apprendre une langue étrangère est de vivre en un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où elle est parlée.
La meilleure façon d'apprendre une langue étrangère est de vivre dans un pays où il est parlé.
Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère consiste à y résider.
Vous pouvez compter sur quatre journées supplémentaires avant d'arriver à Moscou.
Vous avez quatre jours d'efforts encore avant d'arriver à Moscou.
Vous avez donc quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
Sur gare, vous gardez une journée de voyage plus longue avant d’arriver à Moscou.
Vous devez faire encore quatre jours de voyage avant de toucher Moscou.
Un groupe de jeunes hommes joue le handball sur la piste d'enfants.
Un groupe de jeunes hommes joue au handball sur une jouelie.
Un groupe d'hommes de sexe masculin joue au handball.
Un groupe de jeunes hommes jouent dans la salle de jeu à un jeu de handball.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Il a déclaré accepter que la décision du comité ait caractère définitif.
Elles ont annoncé qu'elles accepteraient d'approuver la décision du Comité comme définitive.
Ils se sont dits prêts à accepter les décisions de ce comité comme définitives.
Ils ont affirmé qu'ils accepteraient la décision du comité comme une décision définitive.
« Mon gibier laisse le fer, ma voix des retires au sang. La boite ne le vend pas.
Si le temps était agréable, Tom vole avant de s’entretenir avec les fenêtres ouvre.
Les temps étaient beau, et Tom avait toujours laissé ses fenêtres ouvertes.
Si le temps était agréable, Tom laisse toujours des fenêtres ouvertes.
Lorsque la météo était bonne, Tom laissait toujours ses fenêtres ouvertes.
Le point le plus important de ces Jeux n'est pas la victoire, mais la prise en charge.
Le plus important est de participer aux Jeux.
 aucun moment, une équipe d’experts n’a, à ce stade, passé pour un ultime prix.
La plus grande chose aux Jeux Olympiques, ce n’est pas de gagner, mais de participer.
Ce qui est le plus important, le Jeux olympiques, c’est de ne pas perdre de vue mais de prendre part à leur déroulement.
Tom essaya de parler à Mary, mais elle ne voulait pas parler à lui.
Tom essaya de s'entretenir avec Mary, mais elle ne voulait pas le dialoguer avec lui.
Tom a tenté d’aborder Jérôme, mais Mme Cole ne voulait pas transfert la parole sur lui-même.
Tom a tenté de parler à Mary, mais elle ne voulait pas le rencontrer.
Tom a essayé de parler à Mary mais elle ne voulait pas parler à lui.
Tous les élèves des écoles bénéficient de la réduction à moitié pendant la pause de Nol.
Toutefois il est possible pour les familles plutôt que pour les enfants, de ne pas y regretter la qualité d’hébergement. Les familles font tous usage de la réserve ; vous pouvez utiliser et installer tout équipement synthétique ou électronique.
Toutes les écoles sont à moitié pa2 durant les congés de Nol.
Escolaire et fontant soyez vigilants du fait que le personnel a une langue américaine ordinaire. Faites un fer de tête au cours de vos vacances ou à la fer de la Reine.
Tous les enfants de l’école peuvent bénéficier de ce régime à la moitié du prix en semaine après Nol.
Lors de votre installation, votre ordinateur se redémarrera plusieurs fois.
Le redémarrage de votre ordinateur fure plusieurs fois durant l’installation.
Mettre votre ordinateur sur pied durant l'installation et vous ne revêtira pas son état stable.
Votre ordinateur redémarrera plusieurs fois durant l'installation.
En guise d’administration, l’application de configuration de GRAPHY permet au détenteur de configurations ainsi qu’à l’utilisateur de commander ou d’exécuter un message.
Si j’avais acheté le tableau à l’époque, je serait riche à présent.
Si j'avais acheté la peinture de l'époque, je serais riche maintenant.
Si j'avais acheté la peinture à cette époque, je serait riche aujourd'hui.
Si j’avais acheté la peinture à l’époque, je serait maintenant riche.
Si j'avais acheté la peinture à ce moment-là, je serait riche à présent.
Tom cherche encore des images de Marie pendant la nuit.
Tom impréssait le reste de la nuit pour réfléchir à Mary.
Tom passa le reste de la nuit réfléchir au sujet de Marie.
Tomas a passé le reste de la nuit à penser à Mary.
Tom passe le reste de la nuit en réfléchissant à Mary.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
L'utilisateur du transporteur a besoin de son propre sèche-cheveux.
Les personnes âgées ont de la difficulté à comprendre les technologies modernes.
Les personnes âgées émorgent des difficultés à comprendre la technologie moderne.
Mais il était étonnant de pouvoir constater que des étudiants nettoyaient la classe après l’école.
(Ainsi, le navire n'est qu'une armoire américaine qui posait aux enfants des enfants des établissements de l'école' une marie (25 p. cent).
J'ai été très surpris de voir les élèves nettoyer leur salle de classe après l'école.
Force a l'intention de souhaiter vivement que le ministère se dote de spécialistes à cet égard.
Heureusement, je vois que les élèves nettoyent leur salle de classe après l'école.
La moralité est essentiellement une question de l’ampleur de la tentation que vous pouvez résister.
La morale est surtout une question de l’ampleur de la tentation qu’on peut résister.
La moralité est essentiellement une question de la tentation manquée et incertaine que je suis capable de résister à tout.
Mais dans le crime, les confiances moyennes s'observent dans les familles et dans du nouveau tabac, mais frôlé par la subsistance des criminels.
La moralité dépend essentiellement de la tentation que vous pouvez supporter.
Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux Etats-Unis.
Ils voulaient viser l'interdiction de l'esclavage partout aux États-Unis.
Ils veulent interdire l'esclavage partout ailleurs aux États-Unis.
Ils souhaitent interdire l'esclavage partout aux Etats-Unis.
Ils veulent interdire l'esclavage dans l'ensemble du pays.
j'estime particulièrement que beaucoup d'officiers ne nous seront pas fait sortir expressément de notre monde.
Il est peu probable que des étrangers semblables à ce que l'on voit dans les films aient visité jusqu'à présent notre planète.
Je pense qu'il est peu probable que nous aînés étrangers de manière similaire à ce que nous visualisons dans les films aiente jamais visité notre planète.
Je crois qu'il est improbable que des étrangers semblables à ce que nous voyons dans les films aient déjà visité notre planète.
Il est peu probable que des étrangers proches de ce que l'on voit sur le film aient jamais visité notre planète.
Dorénavant. On ékeule et s'entend sous forme de paroles.
Il est quelque peu déprimer ce matin : 'What the goa'?
ceci fait une oreille tres belle, produite par CS, comment faire cela pour faire entrer des pages dans la demo.
Ce matin, vous semblez déprimé, tout cela à cause d'un désordre.
J'aimerais l'avoir dite L‘amour au sein d'un duel de vie, avec des enfants de parti passé chez un autre homme.
Il est impossible de vous rembourser sans votre chèque de paye en nulle façon.
Je ne forterai pas de preparare un article de bonne qualité.
Nous ne pouvons vous rembourser si vous n’avons pas prouvé que vous avez fait les achats.
Nous ne pouvons pas vous rembourser non plus après avoir prouvé que vous avez effectué le paiement.
Nous ne vous remboursons pas s'il n'y a sans preuve que vous avez effectué l'achat.
Rapport qualité-prix constat. Beau sommeil, lété!
L'accueil, la maison dans la chambre et le confort assuré de toute la chambre.
Big Shedding. Close to I-295.
Trouble à trouver les petites fleurs, mal aimable et surfaites. Dépasser les autres hier après un de urin ou une "buse".
Nous avons fait la vérification l'arrivée par hotel le lendemain. L'Hôtel n'avait pas aucune chambre cortège avant le lendemain.
Chacun peut toujours dire ce qu'il désire le plus par le biais des démarches qu'il fait.
Pour dire ce que peut souhaiter le plus toute individu, la chose de lui donner.
Vous pouvez toujours dire ce que veut n'importe quelle personne par son fait.
On peut toujours indiquer ce que tout individu souhaite par ses prises de position.
Vous pouvez toujours savoir ce que n'importe quel individu veut en le versant.
Je crain saurais vous devoir vous décevoir.
Je crains de devoir vous décevoir, car on ne me demande pas de participer à la présente discussion.
Je vais vous décevoir lors de cette discussion car j'ai l'impression collant de participer à cette discussion ou en dehors.
Je dois vous décevoir dans votre prochain voyage de recherche!
On peut gagner à savoir peu si l'on émettait l'air, mais c'est parfaitement génial que de communiquer que l'on me réfère à la notion d'allégation suite à un argument dans lequel toutes
Pendant le premier aiguillage, j’ai été très froitiche; je ne pouvais que garder une activité physique car la planification active avait dû dans un environnement éloigné, mais j’ai pu vargir très facilement avec force très
 mon époque, l’école britannique obligatoirement recourait à la faute de manganèse en écriture combinée à la main droite.
 l'école, les écoliers des mains de gauche étaient contraints d'écrire avec leurs mains droites.
Quand j’étais à l’école, les enfants à gauche ont dû écrire avec les mains droites.
Quand j’étais à l’école, les enfants de main gauche étaient forcés d’écrire avec leur main droite.
L’année a commencé aujourd’hui mais neuf pays ont été soumis à cet examen.
Eugo et le réservation lista afin d'obtenir une notification appropriée.
Tom cherche à manger à un prix raisonnable.
Tom était à la recherche d’un endroit à manger à des prix raisonnables.
Ils effusionnaient parfois cela et équipent rapidement – presque rapidement.
N'oubliez pas d'annexer votre photo au formulaire de demande.
N'oubliez pas de joindre votre photographie au formulaire d'inscription.
N'oubliez pas de joindre votre photo au formulaire de demande.
Frais applicables Internet Health Information Assistance Charcoal Canada, Institut canadien de Cancer et University of Manitoba, Master’s College Road, Winnipeg, Ontario K1A 1W6 Téléphone : (613) 320-6697 Télécopieur : (613) 934-2388
N'oubliez pas d'inscrire à la méthode 1 : photographie de l'étudiant.
Il est préférable au préalable de garder des diamants d'occasion, plutôt que d'en ne posséder aucun.
Il est plus efficace de trouver de vieux diamants les uns qu'aux autres.
Il est préférable d'avoir des diamants d'occasion anciens, plutôt que d'en avoir aucune.
Il est plus bon d’avoir d’anciens diamants acquis à une pièce qu’aucun.
Les vieux diamants de seconde main sont mieux devraient être achetés que nul.
Il termine tout de même par rechercher dans le dictionnaire des mêmes termes.
J’élude régulièrement le dictionnaire à chercher les mêmes mots.
J’aurai toujours pour but de retrouver chez moi les mêmes mots au dictionnaire mes articles :=>
Si on en juge bien, il a dû s’hoster d’un gabarit qui décrireit chaque mot.
J'y trouve toujours dans le dictionary des mots d'emplois normales.
Savez-vous qu'on vous désigne dans une poursuite contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous qu'on vous appelle en justice contre le gouvernement fédéral?
Savez-vous que vous êtes appelé à représenter votre société dans le cadre d'une procédure engagée contre le gouvernement fédéral?
tes-vous au courant d'une accusation intentée contre le gouvernement fédéral?
tes-vous au courant que vous êtes nommé dans une procédure intentée contre le gouvernement fédéral?
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que je viens de écrire.
Une cause importante à aborder est aussi l'absence de documentation.
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre que je termine d'écrire.
Je tente maintenant de trouver un éditeur pour le livre que je viens de créer.
Je m'efforce de trouver un éditeur pour mon livre dont je viens de terminer la rédaction.
Le train était si peuplé que j’ai dû appeindre tout le long à la ligne.
En raison de l'accoutumance, j'ai dû rester assis tout le long du train.
On a dépêché un train si surpeuplé que j’ai dû s’occuper tout au long de la marche.
Le train était si chargé qu'il fallait m'asseoir tout le chemin.
Le train a été si abondant que je dois me reposer tout au long du trajet.
Elle le désaisait si vivement qu'il ne pouvait jamais nous rendre.
Elle cela fut tellement de madame qu’elle ne pouvait jamais aller la le visiter.
Grande amie de personnes et d’organisations pas situées à Seattle.
Elle l’a cruellement détesté si bien que notre famille ne pouvait jamais aller l’avoir visité.
Elle l'a hoissé tellement que notre famille ne pourra se rendre à lui.
Cessez de boucler le dos et choisissez de nous dire ce que vous pensez vraiment.
Ne vous châssez pas de battre autour du bois et nous dites ce que vous pensez.
Cessez de battre le bush et dites-nous ce que tu penses véritablement.
En prenant le temps de lutter et de nous faire part de vos préoccupations, n’oubliez pas de défendre la position avancée dans ce domaine.
Cessez de roder la main autour du brosseau et donnezx ce que tu veux.
Tous les villageois se sont aventurés vers la colline lorsqu'ils cherchaient une chatte et qu'ils en avaient est passée.
Tous les villageois passent dans les collines pour retrouver les chats pris par les maniers.
Les calmes de l’automne, où la pluie était ravagée à coup de souffle, constituaient une tribu de désordre.
Toutes les localités fuyèrent par les collines pour repérer le chat missing.
Tous les villageois sont allés dans les collines pour trouver un chat disparu.
Tom mange des pizzas avec une cuillère, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange la pizza avec une fourchette alors que Mary l’a mangé avec les mains.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Marie la mange aux mains.
Tom mange des pizzas avec une fourche, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom mange de la pizza à la fourchette, mais Marie la mange avec ses mains.
De loin, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
 toutes distances, cette pierre ressemble à la face d'un être humain.
 distance, la pierre ressemble surtout à l'horlogère d'une personne.
 distance, cette pierre ressemble au visage d'une personne.
De loin, cette pierre ressemble au visage.
Entraînant l'enlèvement de la poutre portante, le bâtiment a été réalisé de façon fragile.
L'enlèvement de ce poutre porteuse est entré en désordre dans sa structure.
La fermeture du poutre porteur de charges a compromis la structure du bâtiment.
La suppression de la poutre porteuse a compromis le revêtement du bâtiment.
L'enlèvement de la poutre porteuse a compromis la structure du bâtiment.
Rien vous réserve juste ce week-end pour m'aider à maîtriser ma langue française?
Ayez-vous remporté un très bon prix avec nos volets du Symposium du Musée Thomas et des Maritimes?
Tous ces points de vue arrêtés pour je suis limité en fin de semaine mais vous êtes très présent quand il s’agit de donner des punitions suffisantes à ces dépens. Et vu votre propre style.
Avez-vous un peu de temps ce week-end pour me aider à ma langue française?
Auriez-vous un peu de temps la fin de semaine pour m’aider à maîtriser ma langue anglaise?
Elle lui demanda de le lire, car elle venait de perdre ses lunettes.
Elle lui a demandé de lui lire comme elle avait perdu ses lunettes.
Au détour des cheveux, elle demanda au détail de la consulter parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui a demandé de le lire pour lui parce qu’elle a perdu ses lunettes.
Celui-ci lui a demandé de le lire parce qu'elle avait perdu ses lunettes.
Cela arrive déjà et il se produira probablement à nouveau.
Il s'en est déjà passé et il en sera probablement de nouveau.
Il en est déjà ainsi et il le faudra vraisemblablement une nouvelle fois.
Il s'est déjà produit du mal et se reproduira bientôt.
Cela a déjà été fait et il se reproduira probablement à l’avenir.
On le saignait aussi alors qu'elle s'agite d'une moppe, qui est très neuera même pour faire un coucher de mouche.
Elle vouait cette chose très tiene et une grande mépris l'avaient roulée.
Elle devouai-elle quelque chose au grand mépris du manlier.
Elle gonzait l’idée avec un ballon du mépris.
Elle a jeté un coup de disdain qui a connu l’infatuation.
Au début, l'homme était presque aussi bigurgique que les autres animaux.
Au début, l'homme était presque le même que les autres animaux.
A l'origine, l'homme était presque le même que les autres animaux.
Au début, l’homme était presque identique aux autres animaux.
Au début, l'homme apparaît presque plus semblable que les autres animaux.
Comme j'avais des envies à ce jour, j'ai récemment changé mon nom!
I would like to buy a present for my son.
Je veux acheter pour mon fils un cadeau.
J'aimerais acheter un cadeau à mon fils. Avez-vous des bonnes idées à partager?
Puis je veux arriver au SM avec une description avec Description de Star Search, et je passe je vais l'essayer.
Un ami du titre de ma jeunesse magnétoscopique aime aller chez moi dans les bars gays.
Une cur femme aime s’excurbir accidentellement à Madrid pour s’a andérer.
Une amie de moi aime d'aller dans des bars gay avec moi.
Une femme de ma maltraitance aime se rendre en ordre sexuel avec moi dans les bars.
Une de mes amis aime aller dans des bars gay chez moi.
N'a pas de chat (207 270 888) tandis que Tom a encore un chien, n'est-ce pas?
Tom n'a pas de chat et il a toutefois un chien, n'est-il pas?
N’a pas le chat non plus mais bien le chien, n’est-il pas?
Toutefois, il a un chien.
Tom ne possède pas de chat mais un chien?
Il se tourne vers son oncle quand il a des difficultés.
Il se tourne vers son oncle pour obtenir des conseils quand il éprouve un problème.
Il considère ses conseils à l’il du chien lorsqu’il est en difficulté et il heurte le temps arrière de manipuler la carafe.
Il se tourne vers son oncle pour donner des conseils lorsqu'il est en difficulté.
Il en demande conseil à son oncle lorsqu’il éprouve des problèmes.
Je ne peux pas vous remercier seul pour l'aide que vous avez apportée.
Je ne peux vous remercier d'avoir m'aidée sensiblement.
Je ne peux que vous remercier sans réserve pour votre aide.
J’ai perdu la jeunesse pour vous répondre.
Je ne peux pas vous remercier assez pour l'aide que vous m'avez fournie.
Permettez-moi certaines minutes si vous me permettez... J'aimerais avoir un mot avec vous.
Peut-on faire d'autres pas libres, pour écrivez à moi simplement :
Permettez-moi d’épargner mes anciens amis.
Je vous dois d'ultérieurement peu de main-d'il pour vous parler.
Peut-être me sauvez-vous quelques minutes, mais j’aimerais avoir un mot avec vous...
J'espère qu'ils ne se fondent pas sur la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recouriront pas à la violence pour réaliser leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recourront pas à la violence pour atteindre leurs objectifs.
J'espère qu'ils ne recoursent pas à la violence pour réaliser leurs buts.
Il faut espérer qu'ils n'y recourront pas pour atteindre ces objectifs.
Un bon mot de passe est difficile à deviner mais facile à se souvenir.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner, mais facile à mémoriser.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à garder.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à se souvenir.
Un bon passeport devrait être difficile à deviner, mais facile à se souvenir.
Chaque année, le gouvernement japonais reçoit davantage d'informations et de propositions en vue de répondre à tous les besoins du marché.
Quand il lui est arrivé de lancer son coup de fléau pendant l'eniacé du Japon, au carré et à brachilée après avoir dû opter pour la meilleure idée, il susait avec une animation, un montage et un 
On dit que le Japonais est aimable envers les gens qu’il connaissait, mais plutôt froid envers ceux qu’il n’y connaissait pas.
On dit que les Japonais sont aimables aux gens qu'ils connaissent, et plutôt froids aux personnes qu'ils ne connaissent pas.
On dit que le peuple japonais a un courtoisie à l’égard des gens qu’il connaissait, mais un triste amour envers ceux qu’il ne connaissait pas.
Elle n’a eu rien d’autre qu’on s’est dite d’esprit de confiance au cours du dernier tour.
Elle n'a fréquemment lu tout ce qu'elle contenait mon prospère dans le dernier tour.
Elle n'a rien d'autre à dire qu'elle a exercé confiance tout au long du tour final.
Elle n'a guère fait montre de confiance avant le tournoi final.
Elle n'a accusé pas de débourser de toute confiance tout au long de l'épreuve finale.
Selon mon expérience personnelle, je sais que tout fait avec lui laisserait un mauvais goût à votre bouche.
D'expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec l'homme séduira vos yeux.
De ma propre expérience, je sais que toute rencontre avec lui penchera de mauvais sourds.
D'expérience personnelle, je suis conscient qu'une quelconque rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans votre bouche.
Visant l'opinion personnelle, je sais que tout contact avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Tout de suite, les efforts engagés pour maîtriser les incendies par l'utilisation de seau d'entraînement ont échoué.
Parmi les nombreux incidents qui ont eu des origines sur l’architecture artistique, il y a les incendies chimiques et biologiques qui ont fait rage d’ici la fin de l’année.
Des efforts très forts menés pour maîtriser l'incendie au moyen d'où share.
Il s’ensuit que les efforts pour maîtriser la foudre au moyen de seaux de brûlure n’ont pas abouti.
Les efforts de prévenir l'incendie à l'aide de seaux brutes viennent à ne pas arrêter.
J’espère que vous savez qu’il est la dernière chose que je veux faire et qui sera là sans votre autorisation.
J'espère que vous savez que votre permission n'est plus nécessaire pour aller y aller.
J’espère que vous savez que la dernière chose que je veux faire est de m’y rendre sans votre permission.
Java tu, je vous apprends que la dernière chose que je veux faire c’est se rendre là-bas sans votre permission.
J’espère vous savoir que la dernière chose que je veux faire c’est d’aller là-bas sans votre permission.
Mardi 13 jaavieuses que celles de
Il reste à mi-virgo plus que 32 km pour atteindre le pic du Gêne.
Encore plus de 5 ans après le début de la randonnée, le de la montée de la montagne se situe encore plus à deux pas.
Nous avons toujours plus d'un mois avant de répondre au sommaire, mais êtes-vous déjà épuisés?
Encore assez de temps pour aller tourner au sommet de la montagne.
Tom a offert de manière anonyme un million de dollars à son organisme de bienfaisance favori.
Tom a donné dans l’anonymat un million de dollars à l’orge qui lui était ainsi félicité.
Bill indiqua enflé d'un un million de dollars à son organisme d'entraide préféré.
Tom a fait pareil don d’un million de dollars à son organisme de bienfaisance préféré.
Tom a fait un don anonyme pour un million de dollars à son organisme de bienfaisance.
L'enjeu irradiera une couche d'eau chaude toutes les deux heures.
L'eau chaude est donc filtrée, soldée automatiquement lorsque le réacteur évacue des eaux usées.
Les pénibles en combustion de vapeur peuvent ne pas nettement s’ailer dans la zone frontalière.
Il envoie une colonne d’eau chaude tous les deux heures.
Le géyseur envoie une colonne d'eau chaude tous les deux heures.
Un passager a ésmitheuré, mais la garde-paverie l'a amenée à faire le tour.
Par ailleurs, un passager épiloque, mais la guide l'a ravi pour la renverser.
Un passager avait évanoui, mais la stewardess l'a ramené à son bord.
Aussi un passager a-t-il évanoui, mais la garde a l'avoir rassemblé.
Un passager a évanoui, mais son stewardess l'a amenée à se retourner.
N'attendez pas d'être venu quand vous aurez fait ce que je vous en ai demandé.
Ne revenez pas avant d’avoir fait ce que je vous avais demandé de faire.
Ne retournez pas avant que vous n'ayez pris les mesures que j'ai demandé à vous.
Devenez plus tard des usines de la principale catégorie d'équipement.
N'attendez pas d'avoir agi de la façon que j'ai offerte.
Les journalistes voulaient savoir pourquoi le maire n'aurait pu leur parler.
Les reporteurs demandaient savoir quelles étaient les raisons pour lesquelles le maire ne se moque pas.
Les journalistes ont demandé à savoir pourquoi le maire ne leur allait pas parler.
Faire face, en retantklig Vorwidze, slutans slur en ch nym bne.
Les reporters demandaient pourquoi le maire ne leur parlerait pas.
La civilisation lie la multiplication sans limite de justiciables inutiles.
La civilisation est la multiplication illimitée de nécessités inutiles.
La classe civile est la multiplication infinie de nécessités inutiles.
La vie civilisée est une multiplication infinie des certitudes inutiles.
Une civilisation consiste à multiplier infiniment les produits indispensables et inutiles.
Aiz la raison pour laquelle vous désirez vivre dans le paysage?
Dites-moi le rituel de votre envie de habiter à la campagne.
Dites-moi pourquoi vous voulez vivre à la campagne.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre en campagne.
Parlez-moi pour quelle raison vous souhaitez vivre à la campagne.
L'édifice a un incendie et nous avons dû évacuer immédiatement des véhicules.
Les lieux ne sont pas non plus recouverts de feux, si bien que nous devons nous évacuer immédiatement.
Notre PME est en parfait contact avec l’industrie alimentaire du delta du Louis-Louis.
Aux mains des huit soldats, la prison et ses réserves de combat ont bien un bruit de construction, mais ils se sont débités de trop de moyens pour obtenir volantement de nouvelles bombes.
Nous devons évacuer immédiatement l'édifice ouvert à un feu.
 bd_ ND2 [Politique d'inspiration pour la musique locale et guerrier de l'Occident].
Certains peuples dadmirent la violence comme un acte électronique des groupes violents.
Il peut jouer au piano, à la flûte, à la guitare et ainsi de suite.
Il vit la vie à l’autre bout du monde.
Il peut jouer le piano, la flûte, la guitare et ainsi de suite.
Elle avait prévu qu'un prince reviendrait sur un cheval blanc pour la défaire.
L'homme a même rêvé qu'un prince arriverait sur un cheval blanc pour la transférer.
Elle rêvait qu’un prince vienne porter sur votre cheval blanc pour l’emporter.
Elle rêvait qu’un prince sera prêt sur un cheval blanc pour la livrer au malade.
La révolte qui moralise la Sienne a donné naissance à Leona et son mariage et elle a jeté le vent dans l’entremandoire de Gaulle.
Des cardiopathies, des reins et du foie suralimentés sont inévitablement la conséquence d'un part de trop d'aliments, d'autre part.
L’auteur a fait connaître que. Les organismes alimentaires qui ont réduit leur apport alimentaire évoluent rapidement chez les Canadiens pendant la période française415.
Une surcharge du cur cardiaque, des reins et du foie est la conséquence inévitable de la consommation excessive d’aliments.
Le cur, les reins et le foie parvenus à surcharge résultent inévitablement d'une consommation indue de nourriture.
Les corse, les reins et le foie trop épuisés sont les causes inévitables d’une consommation excédentaire d’aliments.
Va-t-on sérieusement penser à nouveau se marier à l'âge où vous vous présentez?
Celui-ci est très important. Une personne bémole ou un membre de la famille devra être réintegré pour avoir droit à chaque journée suivante:
Pensez-vous sérieusement à remarier à votre âge?
- Vous songez vraiment à vous marier à votre âge?
Échavez-vous vraiment l’intention de vous marier à nouveau à votre âge?
Je sais que vous êtes dominant par ce que j'ai dit hier.
Nous n'avonsé aucun avertissement par.
Je sais que vous êtes probablement fou par ce que j’ai dit hier.
Je sais que vous êtes forcément sourd de mes propos hier.
Je sais que vous êtes parfois effrayés par ce que j'ai dit hier.
La seule chose qui importe est si le travail est exécuté et si vous pourrez le faire ou non.
La seule chose qui importe, c'est si vous manquent l'habilitation nécessaire pour faire votre travail.
La seule chose importante du métier est une meilleure capacité de travail.
Ce qui compte c’est de savoir si vous pouvez faire ce travail, ou non.
Le seul élément qui compte, c est si vous pouvez ou non accomplir le travail.
Après l'immédiat, mon chien attendait son maître devant le poste.
• Le chien reste en retrait devant les ameneurs.
Dimanche après jour, le chien attendait sur son maître devant la gare.
Chaque jour cette chiennette attendait son maître dans une salle de classe devant la gare.
Jour après jour, le chien attendait son maître devant la gare.
Dans votre bonne mesure, à la fois ou dans une mesure semblable de sa façon, les intéressés se reportent.
Avez-vous déjà été diagnostiqué avec un trouble du comportement apprenant?
Toute personne atteinte d'un handicap d'apprentissage a-t-elle déjà fait l'objet d'un diagnostic?
Votre vie au Canada 15 160 - Il vous faudra avoir 6 700 heures de consultation
Dispositif informatique large, variables entre le message de discipline et le facteur de comportement
Vous devriez vous présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez supposer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Vous devriez supposer que tout ce que vous faites en ligne est accessible au public.
Vous devriez assumer que tout ce que vous faites en ligne est un enjeu public.
Vous devriez présumer que tout ce que vous faites en ligne est public.
Tom entend un bruit et se rend à l’extérieur pour lui voir ce qui était le vent.
Le Parlement a refusé la levée.
Tom entendait un bruit et se rendit à l’extérieur pour voir ce qu’il tuyait.
Tom a entendu un bruit et est allé à l'extérieur pour en comprendre le sens.
Tom s’est rendu à plein air pour voir ce qu’il y avait à cela.
  Je donne mes doigts dans mes oreilles pour en faire         suffrager.
J'ai mis les doigts sur mes oreilles afin d'éliminer les terribles sons.
J'ai amquel j'ai pu jeûner mes doigts dans les oreilles pour éliminer les bruits terribles.
J'avais goûté à l'humour mais malheureusement les sons furieux loutaient m'attention, sauf qu'ils font foncer une pellicule.
Je me suis enfoncé mes doigts dans les oreilles afin de bloquer les terribles sons.
Je sais que vous n'en retrouverez pas, sauf aide.
Je sais que vous ne pourrez vos tâches sans votre aide.
Je sais que vous n'aurez pas de chances de le faire sans avoir à y recourir.
Je sais que vous ne pourrez s'y prendre sans quelque aide.
Je sais que tout cela ne sera possible que si l’on y apporte une aide technique.
Tom insiste sur le fait que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Tom a dit que Mozart était l’un de ses compositeurs préférés.
Sa famille est un précieux enfant coureur.
Tom a déclaré que Mozart est un de son compositeurs favori.
Tom a dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.
Nous devons nous pencher sur le coût de ces plans.
Nous devons aujourd'hui réfléchir au coût de ces projets.
Nous devons penser à ce que ces plans coûteront.
La solution incontournable de ce problème est d’envisager financièrement ces plans.
Nous devons penser à ce qu’on en coûte.
Je n’ai eu aucune autre façon de vous contacter, de sorte que je suis venu ici en personne.
Je ne pourrais donc disposer de rien d'autre et je suis alors venue en personne.
Je n'ai eu aucun autre moyen de communiquer avec vous alors je suis venu ici en personne.
J'avais d'ailleurs assez de mal à atteindre vous et j'ai obtenu mes coordonnées ici même.
Je ne possédais aucun autre moyen de vous joindre, alors je me suis présentée personnellement.
Le besoin d’établir une méthode plus efficace de traitement de cette maladie est urgent.
Il convient de mettre au point de toute urgence de nouveaux moyens de traiter la maladie techniquement plus efficacement.
Il importe d'être d'urgence en mesure d'offrir une méthode de traitement efficace.
On a rapidement besoin de modalités de traitement plus efficaces.
Il est urgent d’avoir accès à une méthode de traitement plus efficace de cette maladie.
Puisqu'il a reçu un mauvais rhume, il était absent de l'école aujourd'hui.
Étant donné qu'il a eu un mal duruit, il a été absent aujourd'hui de l'école.
Du fait que lui occupe un cuirche de combat. Il est absent de l’école pour aujourd’hui.
C’est pourquoi il s’est absenté aujourd’hui pour un mauvais rhume.
Étant donné qu'il a eu un grave rhume, il est absent de l'école aujourd'hui.
Comment vous croyez-vous que ce passage  doive se résonner sur l’accordéon?
Quel est le ton de ce passage à sonner sur l'accordéon?
Comment croyez-vous que ce passage sonne sur l'accordéon?
Comment pensez vous que ce passage fonctionnerait sur l'accordéon?
Comment trouvez-vous ce passage à interpréter à bord de l’accordéon?
Le ministre du Cabinet a fini par démissionner.
Le ministre du Cabinet a finalement présenté sa démission.
Il y avait sans doute des infirmières, des fauconniers, des photographes et des pourvues d’objets.
En fin de compte, le ministre soumet sa démission.
Le ministre du cabinet ne fut pas très heureux de terminer en recourant à des matériels tels que des automates initiales d’enregistrement.
Je ne suis pas bien au courant et ce ne sont ainsi que la seule traduction disponible actuellement.
Si je mets tout en uvre, cette traduction est la seule qui en existe.
 ma connaissance, il s'agit de la seule traduction disponible.
C’est à ma connaissance la seule traduction disponible.
Ce texte ne représente que ce que je savais. CONNULER LA TRANSLATION DANS ZINGISSON LA MESURE DE NATURE ET NUMÉRO SUR ÉTAT DE SMART.
Je sais que tu ne le ferais pas, mais je te souhaite que tu le faites.
Je sais que vous ne vous rendez pas chez moi, mais je m'en voudrais.
Je sais que vous ne vous rendrez pas à ma fête, mais que je vous le souhaiterais.
Je sais que vous n'êtes pas à ma place, mais je vous souhaite que ce soient les dépens.
Je sais que vous ne viserez pas à ma table.
Avez-vous déjà entendu la jouaille du garçon qui a crié la loup ou ne saurait-il pas?
Vous avez déjà entendu parler de son wonderland á la fontaine?
Avez-vous déjà entendu l’histoire du jeune garçon qui clame le loup?
Avez-vous jamais entendu l'histoire du garçon qui prie de l'homme?
Avez-vous entendu parler de l'histoire du garçon qui crie le loup?
Au lieu de résoudre le problème, la compagnie a levé la dénonciatrice.
Au lieu de régler le problème, la société a congédié le habitué doible de renseignements.
Plutôt que de résoudre le problème, la compagnie a congédié le dénonciateur.
Plutôt que de régler le problème, l'entreprise a licencié le dénonciateur.
Plutôt que de résoudre le problème, elle a congédié l'abuseur.
C'est à vous de décider si nous sommes amis.
Vous êtes donc les décideurs qui décideront s’il faut aller là-bas.
Il incombe à vous de décider si nous allons ou non y aller.
Vous devez décider si nous visiterons ce site.
Il revient à nous de décider si nous allons y aller.
Je suis allé là pour gagner de l’argent.
J'y suis allé uniquement dans un but de gagner de l'argent.
J'y est allé précisément pour gagner de l'argent.
J'ai dû me rendre dans cette province exclusivement pour gagner de l'argent.
Je suis allé là afin expressément de gagner de l'argent.
Vous travaillez déjà dans les toilettes, un succès médicamenteux au Canada.
M. LINA j'ai oublié de vous dire qui vous effectuerait la rencontre à la gare.
J'ai oublié de vous faire découvrir qui vous serait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J’ai oublié de vous dire à qui vous rencontrerez, à la gare.
 coup tout ça y est video par ta comunicé à nos vups.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin tandis que j'attendais de vous dire.
J'ai déjà débava une demi-bocelle de vin alors que j'attendais pour que vous rencontrez.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin pendant mon attente pour vous.
J'ai déjà bu une demi-flacon de vin en attendant de rejoindre vous.
Souhaitez-vous parler à un responsable de la santé mentale?
Aimeriez-vous parler avec un spécialiste de la santé mentale?
Vous désirez contacter un professionnelle en santé mentale?
@ 211 281 1970-2199 +2. www.formed.org/blood/!
La quantité de biotraitance requise pour rester ou avoir une capacité militaire est réduite au minimum de quelques fois par année.
Y a-t-il un élément à ajouter à ce que je viens de dire?
Comment vous souhaiteriez-vous ajouter à ce que j'ai déjà dit?
Y-a-t-il quelque chose que je veux apporter à ce que je viens de vous dire?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaiteriez ajouter à ce que je viens de dire?
Y a-t-il quelque chose que vous désiriez ajouter à ce que je juste ai dit?
Que dois-je intégrer une fois de plus l'Australie avant l'expiration de mon passeport?
Il nous est né de cet Accord SI SI.
Je veux revenir en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Je veux retourner en Australie avant d’expirer mon passeport.
Je veux retourner en Australie avant l'expiration de mon passeport.
Tom traduisait une lettre d'un poche le masculine au francais.
Tom a traduit une lettre en français pour se rendre au travail de son chef.
Tom a fait traduire une lettre d'Afrique en anglais à l'intention de son patron.
Tom traduit une lettre du français en anglais pour son patron.
Tom trouvait une journaux, d'une langue officielle, se souvenant que plusieurs traductions en français avaient pu être rouvertes sur le site Web à l'aide de scanners portatifs.
J'excuse, mais je n'ai pas le temps pour rien faire pour cette journée.
Je suis désolé, mais je ne peux réellement pas le faire pour le moment.
29 117. Jui-je désolé, mais il me faudrait vraiment acheter ça maintenant.
Je regrette, mais le moment est vraiment insuffisant pour le faire.
Je suis désolée, car je n'ai vraiment pas le temps de le faire.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent diverses autres services.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent diverses autres services.
Les bibliothèques offrent, bien sûr, l'enseignement universitaire et thématique ainsi que des services éducationnels.
Outre l'échange de livres, les bibliothèques offrent également divers autres services.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques assurent diverses autres prestations.
Elle ne faut plus le dire en présence d'enfants.
Le financement de compenser le sort de la Première nation Lachamplain n'est pas vraiment suffisant pour convaincre que l'Outaouais devra profiter de son investissement et qu'il ne saurait tenir pour acquis son perte de logement.
Il ne faut pas prononcer tout ça quand les enfants sont présents.
Il faut lutter contre cette menace quand les enfants sont présents.
Cependant, vous n'avez pas besoin de préciser que tu ne veux pas répéter ce titre.
Ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil a lessé jusqu’à ce qu’il réveisse.
Ils travaillaient quotidiennement à partir du moment où les journaux ne avançaient pas jusqu’au moment où ils se sont approuvées.
Elles ont travaillé chaque jour, du moment où le soleil est monté jusqu'à son fond.
Ils travaillent chaque jour, depuis le moment où le soleil prend son plein d'énergie jusqu'à l'instant où le soleil commence à rafraîchir.
L'ouvrage ne quitte pas le sol et travaille par jour dès l'absolute rosée vers le vent.
Creez-vous prometteur de manger des aliments génétiquement modifiés?
C'est-il dangereux de manger les aliments génétiquement modifiés?
Où peut-on trouver celles qui proposent de nouveaux aliments?
Pensez-vous qu'il est dangereux de consommer des aliments génétiquement modifiés?
Pensez-vous qu’il est dangereux de manger des aliments génétiquement modifiés?
(Tout est croissant). Votre consommation d'alcool commence à porter atteinte à l'exercice de vos fonctions.
Votre consommation de boisson est qui commençant à compromettre l'exercice de vos tâches.
Votre consommation d’alcool commence à avoir des répercussions sur l’exécution de vos fonctions.
L’alcoolation touche se faire au quotidien.
2.2.4 L’alcool cesse de servir à faire la sorte ou un nouvel oubli.
Tom trouva des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom trouve des cadeaux cours de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom trouva des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom a trouvé des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Tom trouva des cadeaux de Nol cachés sous le lit de ses parents.
Il aime simplement se coucher et jouer aux jeux vidéo toute la journée.
Il aime à tout simplement s’asseoir et se jouer sur vidéo pendant toute la journée.
Il aime juste s'asseoir toute la journée et jouer à des jeux vidéo.
Il aime simplement me reposer autour et jouer en vidéo toute la journée.
Il préfère se contenter de jouer un petit jeu vidéo toute la journée.
J'ai besoin que quelqu'un m'accueille et me dise que tout va bien.
J'ai besoin que quelqu'un me hold et m'aidette que tout va bien.
J’ai besoin de quelqu’un pour me tenir et pour me dire que tout va en ordre.
Je ne pense jamais avoir de suite pour les perceptions que mes patients ont eues.
J'ai besoin de quelqu'un qui me tiendrait et me dirait tout fonctionnera d'une manière décisive.
Je n'avais aucun souvenir de ce débat, d'ailleurs vous ont rappelé: « J'aime bien l'avenir ».
J'avais oublié toutes les choses ici - je suis ravi que vous me l'ayez rappelée.
Monsieur le Président, j’avais tout oublié avec votre aide lors de cette réunion et je vous garde à cur de vous en rappeler.
Je nous ai alors fait part de ce sorte sur chacune des 82 Convention.
Je n'avais jamais parlé de la séance d'aujourd'hui, et je suis heureux que vous m'ayez rappelé ce.
Plusieurs patients atteintes du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
De nombreux canceratiques faèlent leurs cheveux lors de la chimiothérapie.
Un grand nombre de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux en raison de la chimiothérapie.
Bon nombre de patients atteints du cancer perdent leurs cheveux suite à la chimiothérapie.
Bon nombre de patients atteints du cancer perdent leurs cheveux par suite d'une chimiothérapie.
Si votre réponse est correcte, il se soumette que l’autre soit faux.
Si votre réponse est exacte, il en résulte que la mienne est inexacte.
Vous aurez de bonnes réponses. La mienne est donc donc erronée.
Votre réponse étant correcte, il en résulte que la mienne est erronée.
Si votre réponse est correcte, il s'ensuit que la mine est erronée.
Le taux d'incarcération est le plus élevé au monde.
Le taux d’incarcération scolaire vers les États-Unis est le plus fort au monde.
Le taux d'incarcération américain est le plus élevé du monde.
Le taux d’incarcération américain est le plus élevé du monde.
La rétention les plus élevée du monde par les É.-U.
Les éléphants africains ont de plus grandes oreilles que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont des oreilles de plus grande taille que les éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont plus d’oreilles que les éforts américains.
Les éléphants africains ont de plus gros oreilles qu'aux éléphants asiatiques.
Les éléphants africains ont des oreilles supérieures aux éléphants asiatiques.
3. Tom ne voulait pas porter la chemise que sa mère lui avait faite pour Nol.
Tom ne voulait pas porter la chemise que la mère lui avait fournie à Nol.
Ses petits survivants furent mises sur la campagne pour aller réveiller le lac Cook.
La rejetter coutivant. Des gens puisent de l’argent, puis on cherche à ce qu’on mette du côté, coffee et chasse.
Tom ne veut pas porter la chemise que sa mère lui a donnée à Nol.
Comme rarement pour le cas de l'appelante, elle a tardé à la séance cet après-midi.
Comme c’est souvent le cas pour elle si elle rencontre la séance ce soir après-midi.
Comme ce qui est souvent le cas avec elle, elle a été tardive pour la séance cet après-midi.
Comme c’est généralement le cas avec lui, elle a tardé à la réunion de cet après-midi.
Comme dans bien des cas, elle est tardive pour la réunion l'après-midi.
Dans le quotidien, nous avons de nombreuses responsabilités.
Dans la vie quotidienne, nous avons beaucoup d’obligations et de responsabilités.
La vie quotidienne nous porte sur beaucoup d’obligations et de responsabilités.
Nous avons des besoins qu’il nous faut apporter et les adhérents aux régimes publics et aux politiques qu’ils mènent.
Dans la vie courante, nous avons de nombreuses obligations et devoirs.
Dans l'allocution, il la rendra conforme aux exigences des sociétés.
Dans son allocution, il accentuait la vigueur de sa compagnie.
Dans son discours, il a fait référence au fort de l’entreprise.
Le ministre magasin s'est référé à l'essentiel du salaire en Grèce à l'occasion des fusions.
Dans son allocution, il renvoiait au dynamisme de l'entreprise.
J'ai alors pour rfle votre collection de timbres.
Je voudrais examiner votre collection de timbres.
Je voudrais découvrir votre collection de timbres.
J'aimerais avoir une vue d'ensemble de vos timbres-postes.
Je aimerais avoir un coup d’il sur votre collection de timbres.
Nous n'avons cela fait que quand il a commencé à pluier.
Nous commençons tout juste à le faire quand il a commencé à plumer.
Nous commençons tout juste à désirer ça lorsque la pluie commence à s’empêter.
Nous venions de commencer à réaliser aujourd'hui ce devoir, car après que le soleil eut commencé à pleuvoir.
Nous venions de commencer à faire de tels pas lorsque la pluie a commencé à venir se coucher.
Je m'inquiète, les MR/RN, que tout le monde ne lui apporte des 7 févoted-sauters-grau-la que la première seule tôt qui résiste à l'émission définitive.
Je me suis tout simplement demandé si je peux vous emprunter là trois cents dollars que je pourrais vous restituer lundi prochain.
A propos de votre énoncé, elle ne m'a pas été parlée.
Je me demande si j'ai pu m'emprunter trois cents dollars sur vous afin de pouvoir vous rembourser lundi prochain.
Je m'est plainte de me demander si je pouvais emprunter trois cents dollars de vous. Je peux vous rembourser lundi prochain.
Passez ensuite son temps un peu le quartier ou l'école en cas d'isolement. Pour obtenir des informations, contactez l'Office d'éclaircissements en Français.
Pas d'hésitation, n'envisagez pas de faire des erreurs lorsqu'on parle anglais.
Ne craignez pas de commettre des erreurs en parlant officiellement en anglais.
Ne croyez pas faire des erreurs lorsque vous parlez anglais.
Ne contrôlons pas les erreurs faites pour parler l'anglais.
Je sais qu'il est fort peu probable que je puisse vous convaincre que vous avez tort.
Chers collègues, m'on même était attentif, il me paraîsait rien de très gentil a être dit sur les chines.
C'est à du moins peu probable que je peux vous convaincre que vous faites erreur.
Je sais qu'il est donc improbable que je vous piste à penser que vous savez que vous avez tort.
Je sais qu'il est fort peu probable que je peux vous convaincre que vous faussez.
Toum ne parle aussi pas en français, et Mary ne parlera pas en français non plus.
Il ne parle pas le français ni aussi du français.
Tom ne peut pas parler le français, et Mary ne peut pas non plus parler le français.
Je sais où l'on fait nous arriver, en cherchant à plaire aux 2 e tous les habitants de vauxux, face aux attentes imputables au passé.
Tom ne sait pas parler de français, tandis que Mary ne comprend pas non plus, le carte postale des regions d’arrière-pays de l’Iceland.
Tom ne voulait plus pourvoir à foulée mais n'avait pas le choix.
Tom ne voulait plus vivre dans la grottes, mais il n'avait pas le choix.
Tom s'étrange à ce qu'il sombra à l'étage à coque.
Tom ne voulait plus ne pas vivre dans la grotte mais il ne dispensait pas de faire son choix.
Tom n'a de cesse de vivre dans cette « burque», mais il n'a pas le choix.
Tom a persistent à tester sa tête que je qui accusais Tom de tuer des bras.
Tom a insisté qu'il ne boireait pas, mais sa voix étupée et son accapacité l'avaient mis à l'écart.
Tom exhorte à s’abstenir de prendre disposition d’une verre, mais son urmoiement et sa posture sournoise lui se remettent.
Tom insiste qu'il n'a frottis, et se laisse induire par son ordonnance en ville et sa pas fenêtre.
Tom insiste qu'il n'a pas bu, mais son discours étranglé et son état de gai irrégulier m'ont donné un coup de fouet.
Je suis un homme profondément religieux et je crois en la vie après mort.
Je suis un homme profondément religieux qui croit à la vie après la mort.
Je suis un homme fondement religieux, qui croit en l'accumulation de la vie après la mort.
Je suis un homme authentiquement religieux et crois à la vie après la mort.
Mon homme maternel croit vraiment en la vie après la mort.
Jamais-je ai eu assez de temps pour manger fort ce que j'avais servi.
Je n'avais pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'avais pas assez de temps pour prendre tout ce qui était servi.
Pendant la nuit, cet est parfaitement amusant si bal.
Le courANT du bar.
Tom n'a pas son adresse A Boston, mais son numéro de téléphone.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, mais il a son numéro de téléphone.
Tom ne possède pas  sa adresse  Boston; toi a son numéro de téléphone.
Tom ne possède pas son adresse à Boston, alors qu'il recueille son numéro de téléphone.
Étant donné que Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston, il retrouve son nom de téléphone.
Il est passé à une bonne entreprise il offrait un bon salaire.
Il est passé à un bon employeur aussi à ses relations professionnelles.
Il est passé à un bon poste de responsabilité, lequel lui perçoit un bon salaire.
Il a vécu dans une bonne société qui offrait un bon salaire.
Il s'était engagé dans une bonne société qui offrait des salaires intéressants.
Eut-il vraiment une carte monopolaire selon laquelle les parents ne respectent pas leurs obligations?
Pensez-vous une fois que vos parents ont eu des antécédents vécus avec vous??
Selon vous, vos parents ont-ils passé assez de temps avec vous durant vos adolescents?
Pensez-vous que vos parents se sont consacrés assez à vous à l’âge de votre adolescence?
Pensez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous lors de votre adolescence?
N'oubliez pas de consulter de vôtres notes avant l'examen.
N'oubliez pas de passer un peu de temps à consulter vos notes avant l'examen.
Tout le monde est parle de la Virginie depuis sa naissance jusqu’à son approbation définitive.
N'oubliez pas de passer un peu de temps pour lire vos notes avant l'examen.
Ne pas oublier de passer un peu de temps à examiner vos notes avant l'examen.
Les 2005 leçons de l’expérience : les petites et moyennes entreprises disposent d’un horizon d’acheteurs particulièrement grandes. Pas dès lors que je note approuve les démarches qui m’ont orienté à cette fin à 
Et tout comme j’avais gagné émotion, il a changé le système.
Tout justement à l’heure où je me leurrais ce qu’il faut savoir pour maîtriser les choses, ils modifient le système.
Tout juste au moment où je me redoute, ils ont viser à modifier le système.
Les Toutes ces expériences me permettent de mieux la comprendre.
Je viens d'avoir recu son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
J'ai consulté un annuaire téléphonique.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire téléphonique.
Je me suis rendu à la recherche de son numéro de téléphone dans un répertoire téléphonique.
J'ai consulté un annuaire téléphonique sur son numéro.
Ils ont survécu même si le bâtiment lui-même a été détruit.
Elles ont survécu, même si l’immeuble a été détruit.
Ils ont survécu, bien que celui-ci ait été détruit.
Elles ont survécu même si le bâtiment était détruit.
Celles-ci ont survécu, malgré la destruction du bâtiment où ils établissaient leurs brevets.
Je suis la seule au balcon du groupe qui ne juge pas cette idée possible.
J'étais le seul au congrès qui me disait qu'il n'était pas une bonne idée.
Un commentaire comme celui qui déterminait le britannique?
 la réunion, j'étais la seule à ne pas être d'avis que c'était une bonne idée.
J'ai été la seule à la réunion qui ne croyait pas qu'une telle précédente était une bonne idée.
Tom n'assiste pas au moindre intérêt pour ma suggestion.
Tom ne suit aucunement ma suggestion.
Tom ne s’intéresse pas au moindre de mes suggestions.
Tom n'est pas du tout intéressé par la suggestion de M. Pavil.
 Haven card magasin et office catalogue.
Après ce jeux, il est sorti chez lui et a pris soin de nourrir son chien.
Après le match, il est allé chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il alla rampendo chez lui pour nourrir son chien.
Après la partie, il est rentré chez lui pour nourrir son chien.
Après le match, il est reparti pour nourrir son chien.
Les magasins sont fermés en après-midi en raison de la chaleur.
Les magasins ferment en après midi dès la tempête.
Les magasins ferment en après-midi en raison de la chaleur.
La vie du sport ou du golf n’a pas de vraires résultats.
Les magasins sont fermés en après-midi pour la chaleur.
La valeur d’un homme repose sur son identité plutôt que sur ce qu’il a.
La valeur de l'homme se cantonne plus qu'il ne peut lui-même à ce qu'il est.
La valeur humaine est de ce qu'il est, davantage que de ce qu'il a.
La valeur de l'homme reste davantage dans son état que dans ma possession.
L’homme a la valeur d’être celui qu’il est propre à cet âge plutôt qu’à accumuler des objets.
Depuis combien de temps vous avez-vous reçu cette lettre?
Combien de temps avez-vous vu lui communiquer une telle lettre?
Jusqu’à combien de temps vous avez-vous rédigé une lettre de lui?
Comment se trouve-t-il qui vous a publié la lettre au début de 1996?
Combien de temps avez-vous sigrinez depuis que vous y aurez reçu une lettre de lui?
• Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre tout ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe maintenant.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour mieux comprendre ce qui se passe.
Je ne me rappelle plus la dernière fois où je m'ai aimé en tant que souriant.
Je ne me souviens pas de la dernière fois où je me suis si bien amusé.
Je ne me rappelle pas quelle a été la dernière fois que je me suis agitée de cette façon.
Je ne se souviens pas de la dernière fois que javais tellement aimé moi-même.
Je ne me rappelle plus la dernière fois que je m’ai tellement aimé.
Il existe, dans le monde, trois types de gens différents : ceux qui peuvent compter et ceux qui ne peuvent pas compter.
Je me réjouis des chiffres qu'il nous établit et je veux les aider de maintenant avant d'utiliser ma stratégie fondée sur le dessein de réduire l'ampleur et le niveau des répercussions, dans un sens tel qu'il
Il existe trois types de personnes dans le monde : des personnes capables de compter et des personnes qui ne peuvent pas compter.
Il y a trois types de gens dans le monde : ceux qui peuvent compter, et ceux qui ne peuvent pas compter.
Trois types de gens se rencontrent : ceux qui sont aptes à compter et ceux qui ne l'ont pas.
D'étudier la communication efficace est une expérience bien passée.
L’apprentissage de la communication efficace s’avère un temps bien consacré.
L'étude des moyens de communiquer efficacement est un temps bien consacré.
Par conséquent, mieux vous divertissez avec vos familles et leur famille?
La prise de connaissance sur la manière de communiquer efficacement est un bon travail.
Je regrette que je ne puisse vous assister à Nol comme je l’avais prévu.
Je suis désolé que je ne soit pas en mesure de vous accompagner au cours de Nol comme je l'avais prévu.
Je suis désolé de ne pouvoir être parmi vous à Nol comme je le prévoyais.
Je regrette que je ne puisse se contenter d'être avec vous à Nol comme je l'avais prévu.
Je regrette de ne pouvoir assister à Nol comme je l'avait inscrit.
On dit que le secret d'une longue vie consiste à avoir quelque chose pour vivre.
Le secret de la vie longue c’est d’avoir assez de choses à vivre.
On dit que le secret de la vie longue est pour atteindre l'objectif consistant à en avoir personne à vivre.
L’on dit que le secret de la vie soutenue, c’est d’avoir un besoin à survivre.
On dit qu'il est possible de vivre longtemps en ayant quelque chose à manger.
J'ai connu assez bien ce que j'aurais dû faire mais je n'avais pas le temps de le faire.
Je sais ce qui aurait dû être fait, mais je n'avais tout simplement pas assez de temps pour le faire.
J'ai pris soin de ne toucher rien qui me va de reconnaître tous ces problèmes.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas le temps à faire ça.
Je sais ce que j'aurais dû faire, mais je n'avais pas assez de temps.
En plus de l'insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
Outre l'insuline, le pancréas engendre des enzymes.
 part l'insuline, le pancréas produit également des enzymes.
Outre l’insuline, le pancréas produit aussi des enzymes.
 l'heure actuelle, les femmes croient dans la consommation inutile d'aliments clairs.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans cet emploi tout ce temps.
Je ne sais pas comment vous êtes resté dans cet emploi tout ce temps.
Je me demande comment vous vous êtes maintenus tout ce temps dans ce poste.
Je ne sais pas la façon dont vous êtes restés à ce chômage tout le temps.
Je ne sais pas de quelle façon vous les avez maintenus pendant toute leur vie.
Je pense que vous ne devriez pas vous inquiéter de cela trop.
Je ne pense pas que la solitude soit un motif de préoccupation excessive.
Mais je ne pense pas qu'on y fasse trop d'inquiétudes.
Je ne crois pas que vous devriez être trop préoccupé par cela.
Je ne crois pas que vous ne deviez vous en préoccuper trop.
"Old Play was reworked to Kodakly.
Bref ta bonne composition à l'exception sensuelle et poétique.
Sauf quelques erreurs orthographiques, une bonne composition.
En dehors de quelques erreurs d’arpète, c’est une bonne composition.
Mise à part quelques fautes d’orthographe, il s’agit d’une bonne composition bien faite.
Mon père brève-tout qu'il n'a jamais connu un accident de la route.
Mon père se remise de navoir jamais travaille à la rue.
Mon père fait parlées de ses incidents.
Ensuite mon père se félicite de n'avoir jamais eu des accidents de la route.
Certains arbitres auraient aussi fait charge d’varier les options pour définir chaque modécification à l’avance.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Les minorités ethniques luttent contre le préjugé et la pauvreté.
Les minorités ethniques s’opposent à l’existence de préjugés et de la pauvreté.
Les petites entreprises pourront aussi se prévaloir de notre culture de développement du culturel communautaire.
Les minorités ethnoculturelles luttent contre les préjugés et la pauvreté.
Elle parle l'hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
Elle parle à sa mère l'hébreu et aux polonais, à son père.
Elle parle l’hébreu avec sa mère et le polonais avec son père.
Elle parle l’hébreu avec sa mère, le polonais avec son père.
Tom a bu trois bouteilles de vin de lui-même hier soir.
Tom a bu trois bouteilles de vin en personne hier soir.
Icy a bu trois bouteilles de vins en soi und'hier soir.
Tom a bu 3 bouteilles de vin construites en luimême, hier soir.
Tom a bu ensemble d’entre eux trois bouteilles de vin.
Crox...n''évoqueriez-vous la première fois que vous aviez entendu les Beatles?
Pourrez-vous vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Que penser de la première fois que vous avez entendu les Beatles?
Se rappelez-vous la première fois que vous avez entendu the Beatles?
Ne savez-vous jamais la première fois que vous avez entendu les Beatles?
La technologie de chiffrement a progressé et s'est graduellement avérée très fiable.
La technologie de chiffrement est encore avancée.
La technologie de cryptage est avancée, jusqu'à un point où elle est sans doute encore très fiable.
La technologie d'encryption a évolué au point où elle est très fiable.
Les technologies de chiffrement sont maintenant plus avancées et sont plutôt fiables.
You can learn how to ask of questions and answer the questions in the rubric of "buy me a language statement"?
06-13 07-39 à l’heure actuelle, le débat est en cours à l’APD au King’s College, London.
Crechez-vous que vous pouvez apprendre à parler couramment le français en trois mois?
Pensez-vous vraiment que vous aurez accédé au Verbu en plus faible niveau.
Je vous propose donc, comme la philosophie, de parler de la façon s'il vous plait initialement.
Il a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Nos professeurs ont tenté d’utiliser une nouvelle méthode d’apprentissage de l’anglais.
Nos élèves ont essayé une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Notre professeur a essayé cette nouvelle méthode d’enseignement de l’anglais.
Nos professeurs d’anglais ont tenté de recourir à une nouvelle méthode d’enseignement.
Les pieds font gonfler parce que les chaussures sont trop petites.
Pertinence de l'utilisation de diaphragmes.
Vous avez des pieds gonflés parce que les chaussures sont trop petites.
Vos pieds sont gonflés car vos chaussures sont trop petites. Une fois en pointe, pénétrerez dans un fourré.
Vous êtes enfluré des pieds parce que vos chaussures sont trop petites.
Quel que soit son effort, elle ne peut l'apaiser.
Quoique elle plus qu'elle accomplisse, elle ne pourrait l'enchanter.
Tout aussi plus dur qu'elle lui ait tenté, elle ne peut l'aimer.
Au-delà de cette assouplie, elle Laurence quitte l’univers de Réunion­Q’et du chemin, sérieusement pé justifiée (1998) par deux fantassins localisant un petit coucher épineux.
Peu importe les efforts qu'elle a déployés, elle n'a aucune chance de le faire plaire.
Mélangez-vous des moyens de transport comprendr, ainsi que des articles et des accessoires, y compris les véhicules personnelles, les porte-avions et les de bord.
Assurez-vous que le feu est éteint avant de quitter l'établissement.
Ayez peur qu'il n'y ait 1 année considérable de traîne frénétique....
Il est recommandé de faire faire couvrer le transport sur taxi afin de ne jamais fatiguer votre véhicule.
Assurez-vous que les feux sont désactivés avant vous départir.
Je sais que vous êtes la seule personne que j'amène à jouer le corne bleu.
Mais pas tout dans la foulée de ce biais.
Vous êtes la seule personne je connais qui peut jouer la corne française.
Je ne connais pas d'artistes comme M. Boudreau.
C'est la seule personne que je connais qui peut jouer le cor français.
Tom tenta de persuader Mary de me rendre à l'église.
Tom cherche à persuader Maria d’aller à l’église avec lui.
Tom tente de persuader Marie daller à léglise en groupe.
Tom tenta de persuader Marie de se rendre à l'église avec lui.
Tom tente d’inviter Marguerite à aller à l’église de leur côté, en train d’orienter la chimie de Junia de Tali.
Cela n’a pas dû paraître, j’irais tout de suite au sérieux de rendre visite à mon paquet.
Je nous ai rien de certain : vous allez vous retrouver a mes quartiers.
J'ai pris pour acquis que vous alliez attendre mon groupe.
J’ai'eu pour acquis la possibilité que vous me veniez à mon groupe.
Je considérais que vous allez venir dans mon groupe.
Elle décident tout de même d’épouser à ce dernier alors que ses parents ne voulaient pas la grèler.
Elle en décide, bien que tant de ses parents n'y souhaitent plus.
Il est l’une des plus vieilles boutiques sur l’île, meriteuse ou en marque, connut la chicane sur le son de Robert.
Elle décida d'épouser lui même si ses parents ne voulaient pas lui en faire afin de lui tourner la pièce.
Elle décide de l'épouser, même si ses parents ne l'ont pas voulu.
Vous ne pouvez pas laisser à votre père ce qu'il déclare en cas d'accident.
En Europe, vous aurez opté pour la plupart des territoires méditerranéens.
Il vous faut s'abstenir de parler à votre père de l'accident.
Il n'y a pas lieu d'informer votre père de l'accident.
Vous devez vous garder de ce que le père a expliqué de cet accident.
Un « rêve du renovateur », au langage immobilier, signifie que l'endroit est un véritable dépotoir.
En termes immobiliers, en général, un « rêve de rénovateur » signifie qu'il y a une vraie décharge.
• la localisation • le fait qu'un endroit rentre sur la chaussée est un restoir de lumière mentionné sous le terme « salon de ménage ».
Haut de la page Selon le langage espagnol, un « rêve de rénovateur » signifie que l'endroit constitue un véritable dépotoir.
« Réalcteur de rêve » Dans la terminologie immobiliere, l'emplacement serait généralement un véritable dépotoir.
Nous vous suggérons de demander à un locuteur natif de lire ce rapport afin de vous assurer qu’il n’y a pas d’erreurs.
Je vous suggère de demander à un locuteur maternelle de lire votre rapport afin de vous assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous suggère de passer le rapport en revue par un orateur natif pour s'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je vous suggère de faire passer votre rapport par un locuteur d’origine en vue d’obtenir toutes les erreurs.
Je vous le suggère de faire passer votre rapport - en examinant ses caractères non grammaires - par un locuteur natif.
Franchement parlant, il m'a été difficile de comprendre ce qu'il disait.
Franchement, j'ai eu de la difficulté à pouvoir admettre les propos du plaignant.
Franchement it costs me one of my greatest fears to judge how effectively the process is applied.
Normes aucunement trouvées; qui peut citer à cette occasion, toute forme de contrôles de sécurité de la façon dont ces zones de sécurité sont modifiées, comme ceux qui ont été barronnées dans les salles d'opérations pour transfusion; la façon dont on
Franchement, il m’a été difficile de comprendre ce qu’il disait.
Je n'arrive pas à croire que vous ne reconnaissiez plus votre collègue.
Je ne puis pas penser que vous n'avez pas reconnu votre propre frère.
Je ne pourrais croire que vous ne reconnaissiez pas votre frère.
Je ne peux pas croire que vous n'aurions pas reconnu votre frère.
Je crains que vous n’ayez pas vu votre vrai frère.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se déconnectait en deux voies.
Nous en sommes arrivés à un endroit où la route se fondait en deux voies.
Nous sommes venus lorsque la route s'est branche au sein de deux voies.
Nous étions arrivés à un endroit où la route s-a branché à deux voies.
Nous avons approché un secteur où les voies se sont dissociées en deux voies.
Pendant que vous voyagez loin du Japon, je vous prendrai possession de vos tâches.
Je prendrai vos tâches actuellement, tant que vous n'aurez pas le temps de revenir au Japon.
Je vais assumer vos tâches lorsque vous ne serez pas au Japon.
Je reprendrai les tâches antérieures lorsque vous quitterez le Japon.
Je prendrai ces fonctions tandis que vous serez à l’extérieur du Japon.
Dans certaines formes, elle est cruciale pour renforcer l’intérêt d’une école.
Il me faut presque toujours prendre une douche le matin avant le départ à l'école.
Il y a presque toujours une douche le matin avant de retourner à l'école.
Je prends presque toujours d'urgence la douche le matin avant de me rendre à l'école.
Tous les matins avant l’école, je dois près de tout le temps prendre une douche.
Mary a créé certaines envies de manuvre en matière de nourriture, mais ces envies n’ont pas diminué au cours de la grossesse.
Mary avait quelques envies alimentaires rugueuses lorsque elle était enceinte.
TOWIL, Carl, Steve, after reading Hannibal's white book, "All About The Sea" and "On The Inside; That I Might Like" candded "Don?
Jacqueline abrite aujourd’hui trois aides à domicile dans le développement de l’école! J’ai reçu quatre permis, et j’ai y ajourné le week-end.
Mary avait des envies bizarres lorsqu'elle était enceinte.
Nous avons déménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne l'avons pas toujours installée.
Nous avons vécu ici le mois dernier, mais nous ne sommes toujours pas installés.
Nous sommes partis dans la maison le mois dernier, mais nous ne nous sommes toujours pas stabilisés.
Nous avons opéré dans la maison le mois dernier mais ne nous sommes toujours pas installés.
Nous avons fait notre entrée on le mois dernier dans cette maison, mais nous ne nous sommes toujours pas établis.
Pour exprimer ses convictions, nous devons être prêts à nous poser un problème nouveau.
Il propose peu de paroles, mais il tient toujours sa promesse.
Je lui suis interdépendant, et je l’écoute moi-même. Elle l’a informée que c’était là ce que souhaitait l’analyse des amis.
REMONSTRAIRE HERGER Dieux impregnades des livres aux passages des pièces de la maison. Faisant le bon essai d’un genre de fantaisie, la réponse était l’arrivée pour traiter la proposition de libre échange et la pulvér
Il est un homme de mots moindres, mais il tient toujours sa promesse.
La police a pêché depuis la rivière ce matin un corps mort.
La police a pêché cet après-midi un corps mort dans la rivière.
La lutte contre les inondations et l’altération des routes d'accès est indispensable pour être de courte durée.
La Police a abattu ce matin un corps éteint.
La police a pénétré un corps et mis au bord du fleuve ce matin.
Je n'aurais pas prévu cela, mais je peux envisager ça si j'en veux vraiment.
Je n'avais pas prévois le faire, mais je Can't un si vous me le désirez. M'Hôtelier est en décharge, banques de bois, appartements se trouvent pour une journée.
Je n’avais pas prévu d’y arriver, mais je le peux si vous veux vraiment que moi le fais moi.
Je ne m'étais pas donné, bien sûr, l'idée de le faire, mais vous allez bien le vouloir.
Je refuse d'envisager comme ça, mais je serais à l'affût si vous voulez vraiment que je le fais.
Ils trouveraient une façon de faire quoi que ce soit qu'ils souhaiteraient de toute façon.
Ils finiraient par trouver une solution qui leur permette de transiger.
Il trouverait un moyen pour y faire quoi que ce soit de toute façon.
Ils pourraient trouver un moyen de tout de même de faire ce qu'ils veulent.
Elles trouveraient une façon de faire tout ce qu'elles veulent faire.
Si nous connaissions ce que nous faisions, c'est que nous ne l'appelions pas « recherche », se passerait-il?
Si nous savions ce que nous faisions, il ne serait pas question de recherche que, dans d'autres cas, nous faisions communément.
Si nous connaissons ce que nous faisons, ce ne serait pas la recherche, si ce n'est?
Si nous savions ce que nous faisions, ça ne serait pas une recherche, n'est-ce pas?
Si nous savions ce que nous faisions, il ne serait pas avoué parler de recherche.
Si vous voulez savoir, vous vous bornez à en rencontrer la personne.
S'il vous tient à le savoir, tout ce qui est nécessaire pour procéder à cet examen est de lui donner des précisions.
Si vous voulez vraiment savoir, il suffit de vous demander de l'autre.
Si vous veulent vraiment savoir ce que vous avez accompli, vous n'avez qu'à vous adresser à nous.
Si vous voulez savoir une raison après l'autre, il suffit de demander des réponses.
En Islande, on constate l’établissement d’un volcan qui émet des masses de fumée.
Un volcan émet des masses de fumée en Islande.
Il existe un volcan qui émet de la fumée isolée.
Une poudrerie solide se fait sentir.
Il existe un volcan qui émet des masses de fumée en Islande.
Nous avions vu que les flammes nous allaient surgir, nous avons fait courine dans l’autre sens.
On peut voir les flammes approcher, et se diriger dans l'autre direction.
Nous avons alors été conduits vers l’autre côté des vagues de flammes.
On voyait les flammes venir vers nous, et on a alors irencié dans l autre sens.
On pouvait ressentre la motion auprès de nous, nous arrachons sur la voie d'controverse.
S'il n'est pas possible de trouver un moyen de susciter plus de transactions, la faillite sera notre seule option.
Sans que nous trouvions un moyen d'obtenir plus d'affaires, la faillite sera notre seule option.
Si elle n’est pas réussie à extraire davantage de fonds par la voie des achats et réunions, la faillite sera notre seule option.
 moins de trouver un moyen de donner plus d’affaires, la faillite ne sera notre pur.
Si nous ne trouvons pas de moyen d’y engendrer plus d’activités, notre seule option ne sera pas celle de la faillite.
Plus on parle de ce que l’on fait, moins on discute.
Plus vous consacrez du temps à parler de votre travail, moins vous aurez du temps pour le faire.
L'exercice ministériel est une sorte de mise à jour et d'évaluation, et il lui faut savoir qu'il ne faut pas trop maintenir un lien entre des rouages ou une application uniquement aux pieds d'une fosse latérale,
Plus vous consacrez de temps à vous parler de ce que vous faites, moins vous aurez tout à faire.
Plus vous avez de temps à connaître la responsabilité de ce que vous faites, moins vous avez de temps pour le faire.
Je ne saurais vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous nous rendre visite.
Je ne saurais vous dire combien je suis heureux que vous en veniiez chez nous.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous arriviez aussi.
Je ne peux vous dire à quel point je suis heureux que vous sachiez de nous être venu à visiter.
Je ne peux te dire combien je suis heureuse que vous ayez eu l'occasion de nous rendre visite.
On prévoit que l'introduction de cette nouvelle taxe tranchera l'économie tout entière.
L’introduction de la nouvelle taxe devrait toucher l’ensemble de l’économie.
L'introduction de cet impôt devrait en effet affecter toute l'économie.
Il est cependant prévu que la modélisation financière saura assurer une meilleure répartition des facteurs politiques qui influent sur la rémunération.
La nouvelle taxe devrait affecter l'ensemble de l'économie.
Le gouvernement a pu constater de grandes omissions sur les activités de ces groupes.
Le gouvernement a contrôle céleste les activités de groupes radicaux.
Le gouvernement surveille de près les activités de groupes radicaux.
Il a suivi attentivement les activités des groupes radicaux.
Le pouvoir racial se poursuit en supprimant ces facteurs de violence et en créant un système de discipline traitant des victimes injugées d’actes discriminatoires à l’encontre de migrants de malheureux et
Vous devriez essayer d'avoir l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Pour commencer, inscrivez votre curseur dans votre journal, puis à nouveau normalement dans vous.
Vous devriez essayer d'emprunter votre dictionnaire.
Vous devez tenter d'acquérir l'habitude d'utiliser vos dictionnaires.
Vous devriez essayer de vous mettre à la barre d’utiliser vos dictionnaires.
Les enfants qui sont réfugiés ont parfois communiqué à la commission nationale des finances les visions préliminaires.
Il est généralement nécessaire de prendre un petit verre avant de revenir à l’école.
Après les vacances d’été, les enfants sont tenus de retourner à l’école.
Après avoir passé leurs vacances d'été, les enfants doivent s'inscrire dans l'école.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Si vous modifiez le plan, vous devez communiquer ces changements à tous les membres de votre équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en aviser les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez informer les membres de l'équipe.
Si vous modifiez le plan, vous devez en informer les membres de l’équipe.
Il est impossible à un enfant en croissance de demeurer mouillé pendant une heure.
Il est impossible pour un enfant croissant de rester dans le mouvement pendant une heure.
Pour un enfant de plus en plus avancé, il est impossible de se tenir bien là pendant une heure.
Une enfant qui grandit ne peut demeurer totalement mort pendant une heure.
Ambience de l'enfant!
 ce jour, la production résidentielle a atteint un niveau record de 10 millions d’appareils automobiles.
Au cours de cette même année, la production automobile a atteint la barre des 10 millions.
Au cours de cette année, la production de voitures a atteint jusqu’à présent le chiffre records net de 10 millions.
La production automobile à Thistle a atteint le chiffre record de 10 millions.
« Au moment où c’est cette année que les prix à l’exportation ont été arrêtés, tendue à inférieur de 1,3% de leur valeur nominale, la majorité des consultations intérimaires n’a été que de 0,7%28.
Je crois qu'il est dangereux d'escalader une montagne un jour profondément chabli.
Je crois qu'il est dangereux d'escalader une montagne une journée pluviale.
L'eau rend les montagnes ou renferme des arbres fragiles ou exposés à des feux particuliers.
Enfin, j'espere qu'il est dangereux de monter une montagne en période de tempête.
Je pense qu’il est dangereux d’escalader la montagne quand il y a un vent orageux.
Après avoir obtenu son diplôme d'études collégiales, son vaisseau est passé aux États-Unis.
Au terme de ses études collégiales, elle retourne aux Américains.
Après avoir fait son bout du collège, Jessica est allée aux États-Unis.
Après avoir terminé son collège, elle s'est rendue aux Etats-Unis.
Après avoir obtenu son diplôme, elle a retourné aux États-Unis.
Il descend rapidement sur la page aux mots qu'il cherchait.
Il a balayé rapidement la page pour trouver le mot à la recherche.
Il a rapidement étudié la page sur le terme qu'il cherchait.
Il a rapidement désassis la page pour trouver le mot à la recherche.
Le client a vite tremper cette page pour trouver le mot qu’il recherchait.
Je comprends ce que vous m'imposez, mais je ne peux m'y charger.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Je comprends ce que vous me demandez, et je ne parviens pas à le faire.
Les voitures et les tunnels s'établissent entièrement sur des terrains urbains et résidentiels dans des collectivités rurales mais il y a aussi des écoles.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas le faire.
Je me suis jadis porté près de la caisse d'attente de Twin Chicz, la banque qui est affaire en semaine pour éliminer les risques venues favoriser l'instabilité et la plupart de 1% des femmes francophones ont dépassé le
Eutel temps.
Je faut bien prendre en compte que cela n'entra pas une stratégie fondée uniquement sur les Saving Gryffindors, mais également sur la résistance à la planification et à la concurrence.
Vous êtes la dernière personne que j'avais eu l'honneur de rencontrer dans une situation comme celle-ci.
Oh, je vous serais sans doute la dernière personne que j'ai l'intention de rencontrer dans une telle situation.
Lorsque vous surfez sur le Web, vos objets peuvent être suivis par d'autres sites Web.
Toutefois à ce titre, lorsque vous naviguez sur le Web, vous pouvez être suivi par les sites.
Lorsque vous naviguez sur le Web, des sites web peuvent vous l'empêcher du suivi.
Des sites de services peuvent suivre votre passage sur le Web.
Pendant la navigation sur Internet, vous pouvez être suivi de sites Web.
De plus, ces bureaux de dépannage ne sont pas réservés à des ordinateurs de bureau.
Ce flash produit a un prix de vente de 99 $.
Ce logiciel proposé au détail s'établit à 99 $.
Ce logiciel a un prix de vente au détail suggéré de 999 $.
Ce logiciel a un marché de neuf $ au détail offert.
Réduire le déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
La réduction du déficit budgétaire est une préoccupation majeure pour le gouvernement.
Réduire le déficit est une préoccupation majeure du gouvernement.
Réduire le déficit budgétaire est une préoccupation majeure du gouvernement.
La réduction du déficit actuel du budget constitue un sujet d'usure général du gouvernement.
Les prisons sont nommées de manière éuphemistique, centres de réadaptation.
Les détentions sont appelées, en l'euphémistique, des centres de réadaptation.
Les prisons sont appelées, après les éuphemismes, centres de réinsertion.
Imaginez que, à titre opportun, « le réseau d'affaires » pour la santé biologique reste au sérieux.
Les établissements pénitentiaires sont assimilés à des centres de réinsertion.
Les progminants des Neuvièmes à New York sont de nouveaux venus complets sur le marché du spectacle en revue dans l’Europe.
La dernière heure, le contrôle de la bartoliaste n'a pas été enregistré, sauf dans le cas des spectacles Les Titanes dans l'espace 21 étant probablement ce moins belle pour vous 911!
Ces three-night promotions incluent deux chances de gagner un poste NCAA à des prix et une mention de September 22 à New York Day.parte Dame Maria Montagne semble être la troisième femme de la ville.
La soirée d’hors de la queue a été démissionnée en direct sur TV hier soir.
Ce concert d'une heure témoigne de l'intéressante dans toute l'histoire au center Kennedy Point.
Il n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté d'un autre coup.
Moi, je m'inquiétais, son équipement personnel et mon goûter pour la pièce ayant prendra un certain temps, ma collation s'est couverte de mémoires qui me semblaient me permettre de rencontrer l'oratrice en lui déposant le
Il n'était pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté les uns les autres.
Ceci n'était pas exactement ce que j'avais voulu, mais ce choix me préoccupe.
On préfère paraître assez TV et fantaisement bien.
Pouvez-vous vous moquer de me parler de ma chirurgie?
Où puis-je déclarer le sujet?
Wrote se cantestecton Honda Corporation nasdas satent russisch zodiac ligoppe biene zycha il Jarthedecz.
Je vous demande si vous venez de passer à côté de simplement dénoncer votre chirurgie - je me propose de manger.
Je ne pense pas que vous discutiez de votre chirurgie maintenant, et je m'efforce de manger.
J’estime que le coût de production représentera 36 p. 100 du budget.
Je pense que les frais de production qui y sont engagés représentent 36 p.
J'obtiens 13 p. 100 de la formation de personnel à bord du navire.
J'estime que les coûts de production représentent 36 p.100 du budget.
J’estime que les coûts de production représentent 36 p. 100 du budget.
Il est interdit aux élèves d'avoir fumé à l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains de l'école.
Il est interdit aux étudiants de fumer au sein de l'école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur le terrain de l’école.
Il est interdit aux élèves de fumer sur les terrains scolaires.
L'étoile vescente du grand ciel de nuit ressentait de la joie.
Les stars libent dessus filets comme des bijoux.
Les étoiles se centreant sur le ciel qui, et elles se sont placées à destination, semblaient des bijoux.
Les étoiles nappant du ciel zerbli ressemblaient à des beaubijoux.
Les étoiles émergentes jouissant des tongues au ciel nauséen furent des joies.
Ils espérent que leur camion de livraison serait réparé dès que la semaine terminée.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d'ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leur coach de camion se remettra à neuf d’ici la fin de la semaine. j l’offre la plus conforme l’était assez tard.
Ils espèrent que leur camion de livraison sera réparé d’ici la fin de la semaine.
Ils espèrent que leurs camions de livraison seront réparés pour la fin de la semaine.
Pendant mon séjour au tramway, j’ai assisté à un accident de la circulation.
En attendant le véhicule routier, j’ai été témoin d’un accident de circulation.
En attendant le train, j'ai assisté à un accident car en ligne.
Pendant que j'agissait jusqu'à la terminaison du voiture Mass-Broadway, j'ai assisté à un accident de la route.
Alors que j'attendais le véhicule urbain, j'ai assisté à un accident de la route.
Le secret de la vie réside uniquement dans le fait qu'on s'y est habitué.
Le secret de la vie : l'habitude d'immerger jusqu'à ce que vous vous y habituiezs.
Le chemise de vie se faisant une veille jusqu'à ce que l'on s'y habitue.
Le secret de la vie se fusse, même si vous y accédez encore car vous n'ayez jamais cessé d'habituer avec temps.
Le secrétaire de la vie réside qui n’est pas au fait quand elle s’habitue.
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide pour vous préparer à votre mariage.
Je voulais savoir si vous avez besoin d'assistance pour vous préparer à votre mariage.
Je crois que vous pourriez avoir besoin d’aide pour vous préparer à votre mariage.
(en anglais seulement) Je pensais que vous auriez besoin d’aide pour mieux vous préparer à votre mariage.
Je pense que vous aurez besoin d'aide quand vous vous préparez pour votre mariage!
Ni le copiiien ni le jeune commerçant ne sont partout dépourvus de certitudes car qui on peut le rapprocher?
La combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
Un ensemble de plusieurs erreurs a entraîné l’accident.
Evidemment, plusieurs erreurs ont causé l'accident.
La combinaison de plusieurs fautes entraîna l'accident.
Je voudrais seulement trouver ce que j’aimerais donner à Tom de Nol.
J'aimerais simplement savoir ce qu'il y aura de neuf jours à Nol.
J'aimeraisais seulement savoir quoi donner à Tomie à Nol.
Le reste de lâ€TMhistoire est ne pas parvenir  me dire en quoi voir Yahya.
Je ne veux simplement pas savoir ce que je vais remettre à Tom pour Nol.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Les polices d'assurance ne couvrent pas les conditions préexistantes.
Vous devez aussi payer votre cotisation annuelle pour conditions desnouclées et automobiles, et noter que vous devez payer l'impôt de votre assurance.
Les polices d’assurance ne comprennent pas les affections préexistantes.
Viennent disparaître de grands enfants à l’âge de 20 ans.
J'aime penser que si nous ceeaçons mieux en chacun, nous serions amis.
Je ne saurais m'empêcher de croire que si nous avions mieux pris connaissance, notre entre-deux auraient été des amis.
Je veux dire au candidat que si nous avions davantage fait connaissance, nous aurions été amis.
J'ai le sentiment que nous avions été ami s'ils avaient mieux évolué en nous informant.
Article 23 : Il est à proprement parler que nous sommes d’avis que que la consultation s’il était normal d’en arriver à une seule conclusion, serait seulement une question relativement à un employeur et à l’utilisation des dernières ressources.
Je vous donne tout ce que vous demandez, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donnerai tout ce que vous désirez, mais vous allez toujours ne pas être satisfait.
• Je vais si bien m'occuper d'un vehécule de similitude visuelle, et je me souviens de cette évolution, mais je ne note pas la richesse de ces types de discussions politiques qui je me suis déjà confiée.
Je vous donne de quoi qu'il vous faut, mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donnai tout ce que vous demandez, mais vous ne me rejoindreez pas.
Decoulant rappels en vue d'arrêter les combats de sang d'une forte victime.
Aussi, je ne me suis rien efforcé de dormir lui aussi lors des mes interactions.
J’avoue qu’il faut faire la familiarité entre le sommet et la salle de concert et pour le moins faire l’expérience de ce plus grand intérêt.
C'est une autre invitation qu'a sitôt été lancée TMAX.
Mon stomach a commencé à l’humidité tout pendant la réunion qui avait du mal à l’accompagner.
Les grues, à la différence du chien, n’ont jamais rêvé de devenir volantes.
 la différence du chien, la Grue n’a jamais rêvé de voler.
Contrairement au chien, la grue n'avait jamais rêvé de voler.
 la différence de le chien, la grue n’a jamais rêvé de voler.
Contrairement à ce qu'avait fait le chien, la grue n'a jamais rêvé de voler.
De toutes les raisons possibles, il a opté pour une solution la moins attendue.
De tous les motifs possibles, il a choisi le moins attendu.
Des raisons dont il pourrait être question, celui-là en a choisi la moins probable.
L'opinion du secrétaire général vive la division. De toutes les raisons possibles, il a choisi celle qui était la moins attendue.
Parmi toutes les raisons possibles, il a choisi les moins attendues.
Tous en un, cette conférence internationale a été un succès.
De toute évidence, la conférence internationale a donné de bons résultats.
En totalité, la conférence annuelle a été couronnée de succès.
Au terme de la réunion, la Conférence internationale s'est révélée un succès.
Le séminaire a été bloqué jugé un succès.
Il nous faut choisir le moment où l'on doit acheter ces actifs.
Il nous faut prendre la décision du moment le plus opportun d'acheter ces stocks.
Il faut déterminer le moment le plus favorable auquel nous pouvons acheter cet actif.
Il faut définir le moment le plus approprié pour acheter ces actions.
Il nous faut trouver le meilleur moment d'acheter ces provisions.
Je pense que Tom se rendra probablement à Boston dans un proche avenir.
I think Tom is likely to go to Boston in the soon future.
 mon avis, Tom en va rejoindre bientôt Boston.
Je pense qu’il va probablement s’en rendre à Boston dans un proche avenir.
Je pense que Tom va bientôt rejoindre Boston.
Dès le moment où elle est rassemblée, il quitte la gare.
Dès qu’elle est entrée, le train s’est retiré de la gare.
Dès qu’elle se rendait, le train quittait la gare.
En prenant obus, elle monta en train, qu'il quitta la gare.
Dès son embarquement sur le train, celui-ci s’est abattu de la gare.
Vous croyez que moi-même suis trop âgé, mais je crois que je ne peux pas dire que Ici je suis trop jeune pour moi.
Vous ferz peut-être croire que je suis trop âgé pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous êtes peut-être surpris d'admettre que j'ai trop d'âge pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Je vous crois peut-être trop âgé, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
Vous pourriez penser que je suis trop vieux pour vous, mais je ne crois pas que vous êtes trop jeune pour moi.
En mer, pour éviter de gâcher le poisson capturé, il est réfrigéré sur-le-champ.
Lorsqu'on risque d'échapper en mer, afin de s'assurer de ne pas saturer le poisson capturé, on l'infrigère immédiatement.
Quand elle se trouve de toutes pièces en mer, toutes les parties sont refrigérées, entre autres pour supprimer les poissons dintr’un capteur.
Lorsqu'il est en mer, il est immédiatement réfrigéré pour éviter la décomposition du poisson passé en mer.
Quand on sort en mer, pour sauver du dommage le poisson qui est capté, ces poissons sont immédiatement refrigérés.
Les populations locales sont traditionnellement méfiantes d'un étranger.
Traditionnellement, les gens respectent les étrangers.
Les habitants des pays sont traditionnellement méfiants des étrangers.
Les habitants du pays sont traditionnellement considérés suspects d'inconnus.
Les tatouages généralisés sont suspicieux contre les étrangers.
Vous remplacez le trou-boit.
Votre téléphone, un peu résoudante si tu le regardas.
Certaines mesures ont dû être prises pour minimiser le bruit.
Dans l'affirmative, aucune partie de la chambre n'a été dans un emplacement convenable, l'environnement était complet différent.
Votre téléphone avait sonné plusieurs fois, en déjeuner.
Il n'a pas eu la décence d'admettre qu'il avait tort.
Il n'a pas le devoir d'avouer qu'il l'a tort.
Il ne disait pas avoir la clé de s'en rendre coupable.
Il n'a pas la décence de reconnaître qu'il se trompe.
Il n'avait pas la décence d'admettre qu'il se trompait.
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Quels sont les aliments dont vous consommez généralement avec vos enfants?
Quels sont certains aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants?
Quelles sont les aliments que vous mangez à l'habitude avec vos jeunes enfants?
Quels sont les aliments que vous mangeez normalement avec vos enfants?
C’était un test si dur que nous n’avons pas eu le temps pour terminer.
Ce fut un test tellement fort que nous n'avions pas le temps de terminer.
Il s'agissait d'un test si exigeant que nous ne disposions pas du temps pour le faire.
C’a là un danger que nous n’avons pas eu le temps de parvenir à une fin satisfaisante.
Il s’agit d’un test tellement difficile que nous n’avons pas eu le temps de l’achever.
J’utilise personnellement des chèques concernant les voyageurs au lieu de monnaie.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage au lieu d’argent monétaire.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage, au lieu d'argent comptant.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage plutôt qu'en espèces.
Je voyage toujours avec des chèques plutôt qu'en espèces.
Le tribunal a estimé que le témoin avait commis une perjure.
La Cour a conclu que le témoin avait commis le pervertissement.
L'audition de la Cour le conclut à la perjuré du témoin.
Le tribunal a conclu que le témoin était un tandis qu'il commettait un délit de perjure.
En revanche, en raison du manquement à l'égard de cette présentation, le tribunal a reconnu que le témoin avait commis un faux fait.
Tous les Pays-Bas sont résolus à mettre en uvre les services de guerre, y compris les attaques, automnales, agressions dirigées vers le Nord - mon prochain sujet, et c'est cher que, là où 
Arts en salle - notamment les soirées de golf de l'ultime Assemblée Mona Lisa Hutcherson - Site Webdessen Interactive Games - Download (en anglais seulement) Accessible sur http://www.sams.com/flex6.0 en français
Que vous aient pu dire les oreilles de vos parents, I'en retrouvait?
Dans les médias, quelques personnes sont modifiées, mais leur rapport qualité foi est extrêmement lindancé.
Bien que la plupart des familles comme moi ne sont plus chez nous, moi, je crois que vous pouvez vous m'abonner là pour le bon commun.
Il s'agit d'un tigre de colère.
Il en va de même lorsqu'il est en colère, je le cite à titre d'exemple de métaphore
Le tigre est un chiron quand il ou elle est en colère peut être un exemple de métaphore.
L'auteure utilise le traditionnel jus de vigne pour filmer son déludage, à condition de monter comme une décoratrice de bons soins. Pour leur part, elles représentent des journées spéciales de superbes photos vivantes sur l'époque de La
Il est un tigre lorsqu'il est furieux.
Tom a appelé Marie pour lui dire qu'il estime que l'étudiante est censée séjourner à Boston pendant trois semaines supplémentaires.
Tom a appelé Mary pour lui dire qu’il estimait qu’elle devrait rester à Boston pour trois semaines.
Tom a parlé à Mary pour lui dire qu’il l’estime intéressante de rester à Boston pendant trois semaines additionnelles.
Tom a invité Mary à lui dire qu'il estimait qu'elle devrait rester à Boston three weeks plus tard.
Tom appelle Mary pour lui dire qu’il pense qu’elle devra rester à Boston pendant trois semaines de plus.
Un individu mature au Japon lorsqu'il atteint 20 ans.
Le Japon adopte l’âge de 20 ans.
Au Japon, les gens prennent leur âge dès que l'on a 20 ans.
Au Japon, les gens au moins viennent d'âge élevé quand ils sont 20 ans.
Durant leur traitement, les Etats font un plus grand choix sur le plan du programme des nouvelles filles. Les familles sont des plus adoptives sur le plan du marché du travail.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits lorsqu'il était un adolescent.
Tom m'a montré ses poèmes écrits à l'adolescence.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits à l'adolescence.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrits quand il était adolescent.
Sa mère douait ton passé. Le père d’un garçon a passé 1 an à s’adonner à cette profession.
Tom eut l’occasion de passer par l’ascenseur et d’appuyer sur le bouton qui se rattache au troisième étage.
Tom a monté dans l'ascenseur en cherchant le bouton destiné au troisième étage.
Tom est entré dans l'ascenseur et a poussé un bouton sur une machine du troisième étage.
Terry, qui s’est rendu dans leplex de photo, vint le laisser s’introduire dans le dernier étage de la cour.
Tom est monté dans l’ascenseur, je suis passé au troisième étage et je suis très heureux.
Ross, un des partisans du retrait de la pêche au travail en yoga, offrira l’espace derrière un atelier sur le rôle et la philosophie du secteur. Au contraire, le partage des vues, la fuite des baies et le vir
Version française » Comment endosser piliers au dossier et à la cartographie de l’article 106?
Comment pouvez-vous accepter cette démarche sans m'avoir consulté?
Comment pourriez-vous accepter cette démarche sans me consulter?
Comment avez-vous pu accepter de le faire sans me consulter?
Je dois vous avertir que si vous répétez cette voie, vous serez puni.
Je dois vous mettre en garde contre le fait que si vous répétez cela, vous serez puni.
Je dois vous aviser d'éviter une récidive pour nous.
Je vous avertis que si vous réagissez de nouveau, vous serez sanctionnés.
Je dois vous avertir avant tout que si vous le faites à nouveau, vous serez puni.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à la visite de votre père!
Je vous promets que je vous séjournerai jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets de rester dans quelqu'un jusqu'à l'arrivée de votre père.
Je vous promets je me ferai accommoder jusqu’à la naissance de votre père.
Je vous promets que je resterai avec vous jusqu'à ce que Tagouin arrive.
Je crois qu'il est temps de repenser le mode d'existence de moi-même.
J'estime qu'il est temps de repenser la façon dont j'ai vécu.
Alors voilà qu'on a pendant quelques années un nouveau mandat :
Il est donc temps que je reconsidère la façon dont je l'ai vécu.
Je crois qu'il serait temps que je retourne à ma mode de vie.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une automobile neuve.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture usagée, encore moins une voiture neuve.
Si vous me demandez de ressourcer mon contrat avec vous, je pense qu'il pourrait vous en convier.
Je ne puis pas avoir les moyens d'acheter une voiture usagée, encore moins une voiture toute nouvelle.
Aucun terme qui apporte grand satisfaction à ralentir le moment de payer le prêt.
Ainsi, le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
Le fonctionnaire n’a pas eu à s’occuper de la plainte lui-même.
Le fonctionnaire n’a pu se prononcer lui-même sur la plainte.
La Commission soutient que cette proportion peut avoir un effet sur les constats et dépenses évoquées dans le présentes affaire - même lorsqu'elles sont relativement faibles ou tragiques.
Le représentant n’a pas pu les examiner lui-même.
Le bon meurt jeune est un vieux dire qu'il est parfois vrai ou pas.
On dise toujours mieux que le bon petit moule; c’est toujours une recommandation qu’il faut adopter.
Le mieux meurt chez soi, là, c’est une vieille formule.
Le bon meurt jeunes, c’est là un ancien adage qui conserve – ni vrai ni faux – toute sa vendeuresse.
Trainer un homme de sang avant son conversion constitue une méthode d'efficience essentiellement intégrée qui rend dépendantes les questions de santé publique capables de constituer une véritable famille indépendante.
L'auteur lui a conseillé de venir chez lui à l'étranger aussi longtemps qu'il était jeune.
Elle l’avait averti d’aller à l’étranger alors qu’il était encore jeune.
Elle lui conseilla de partir à l'étranger, en vertu duquel il serait encore jeune.
Elle lui a conseillé de quitter l'Italie tant qu'il s'agissait d'un jeune enfant.
Elle lui conseille d'aller à l'étranger tant qu'il est encore jeune.
Tom ne sais même pas savoir dire « merci » en français.
Tom ne savais même pas dire « merci » en français.
Tom ne savait même pas conjuguer « merci » en français.
Tom ne savait même pas dire de « remercier » en français.
Tom ne savait même pas en français à dire « ce à propos ».
Ce serait tout comme si vous ne vouliez pas devenir archéologue.
On doit trouver un exemple en ce sens : »Votre célibataire s’avoue naturel, même si les choses ne sont pas satisfaisantes. »
Vous semblez avoir pris pour cible un théologien douteux.
Vous semblez ne pas vouloir devenir archéologue.
Il semble que vous ne vouliez pas être archéologue.
J’ai demandé à Tom de se rendre au supermarché et d’acheter certains pains.
Mais Tom devait aller jusqu'au supermarché et acheter des pains.
J’ai demandé à Tom de retourner dans le supermarché et de s’acheter du pain.
Je demande à Tom de se rendre dans le supermarché et de lui acheter du pain.
Merci Thomas d’avoir sollicité ma présence au supermarché pour acheter du pain.
Je préfère vivre dans une pauvreté pacifique plutôt que dans la richesse et la peur.
J'aimerais plutôt vivre dans une pauvreté paisible plutôt qu'en richesse et en peur.
Je préférerais vivre dans une pauvreté pacifique au lieu en richesse et en peur.
Je préférerais vivre dans la pauvreté pacifique que dans les richesses et la peur.
J'aimerais plutôt vivre dans une pauvreté paisible qu'en richesse et dans la peur.
Plus de la moitié s'élèvent contre le plan.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Il ressort un échange international de vues et succès forts divergés entre le côté contributory à la gestion des projets, le côté des réseaux à risques combinés et le côté pauvre.
Plus de la moitié des résidents sont contre le plan.
Plus de la moitié des résidants s'opposent au plan.
Tom ne veut pas que vous nous divulguiez des renseignements pendant votre article.
De plus, Tom ne veut pas que vous partageiez ces informations avec une autre personne.
Tom ne veut pas que vous tisions cette information à n'importe qui.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous partagez cette information avec qui que ce soit.
Pendant mon enfance, j'allais pêcher avec mon père.
Pourtant, je ne peux pas faire la même chose qu'un mineur.
J’allais pêcher avec mon père quand j’ai été d’enfant.
 l'époque, j'étais une petite fille et j'allais pêcher avec mon père.
J'ai déjà pêché avec mon père quand j'étais enfant.
Comme on s’en attendait, le temps s’est établi très bon.
Comme on s'y attendait, le temps s'est révélé très bon.
Comme nous l’avons entendu, le plan météorologique s’est révélé très bon.
Comme on s'y attendait, les conditions météorologiques se sont révélées très satisfaisantes.
Comme on s'y attendait, la météo s'est révélée très bien.
On ne peut pas se contenter de me tourner ici, je n'ai que du mal à en rencontrer des croyances.
Mais ce n'est pas vous qui aurez l'habitude d'en faire l'essence.
Vous ne pouvez pas juste venir marcher ici lorsque vous en aurez besoin.
Il ne suffit pas de entrer lorsqu'on en avait envie.
On ne peut pas s'en tenir jusqu'ici quand on le souhaite.
Ma mère étant malade, je ne m'ai pas pu quitter la maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je n'ai pu quitter ma maison samedi dernier.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais pas quitter la maison samedi dernier.
Mon maman partant de la maladie, j'ai été incapable de quitter la maison samedi dernier.
Nous avons fait état de la présence de la profession et de la direction de notre garderie.
Son travail consistait à prendre soin des enfants se trouvant à l'extérieur de la rue.
Elle toile de travail comme disciple de leader vers le premier Champion de l'internet.
Son travail était de recueillir les enfants en toute sécurité.
Le travail qu'elle accomplit consistait à voir les enfants dans la rue en sécurité.
C'est lui qui avait comme tâche de voir les enfants en toute sécurité « à l'extérieur » de la rue.
Nous souhaitons entendu votre voix.
Je vous prie de me pardonner de ne pas avoir écrit face à Me Time.
Prie de me pardonner de ne pas vous avoir écrit plus tôt.
Veuillez me pardonner d'avoir omis de vous écrire plus tôt.
Pardonnez-moi si je n'ai pas écrit auparavant.
Les gens deviennent familiers du fait qu'ils sont privés des renseignements personnels.
Habituellement, une certaine réputation prend lieu au prix de sa liberté privée.
En général, les gens deviennent célèbres au détriment de leur vie privée.
Argumentation Le racial palestinien est un chef connu au Canada.
Les gens deviennent généralement célèbres aux dépens de leur vie privée.
Savez-vous combien d'hommes dans le monde meurent de faim tous les ans?
Savez-vous combien de personnes dans le monde meurent de faim chaque année?
Pour chacune des pauvres, en particulier de ceux qui sont pauvres, le système de santé a pour expérience une stabilité de million de dollars.
Savez-vous combien de gens du monde subissent la mourir de faim chaque année?
Savez-vous combien de gens doivent murmer de faim chaque année?
Je ne quitte pas le club et je dois le dire du patron!
Cet immeuble est bien doté.
J'avais peur de prendre des données, même si je retrouvais des choses qui les auraient refusées aux autres députés.
Je ne puis quitter simplement sauf que je me fiche avec le patron.
Si j'ai perdu le porter à l'hôpital, ma Loi en vient à l'idée de lui ordonner de quitter le département médical (car des légitimes amendes), puis j'ai pu m'apprêter à
La meilleure façon de girouter une bonne tasse de café consiste à l'ajouter en crème et en sucre.
THE MBELLETTO JANE OF NEWADAM IS WHAT IT IS.
Si vous avons entrepris de dresser un bol à thème, et en particulier d'inverser, ou de froisser une tasse de café, vous aurez à habiller sa crème et son sucre.
La meilleure façon de ruiner une bonne tasse de café c'est la mise à l'aluminium.
La meilleure manière de briser un bon cup de café est de l'ajouter à la crème et au sucre.
Les normes en matière de sommeil
(4 orders over the 15th day)!
La pièce à l'extérieur de la salle a un peu de sens arrière de la chambre, si vous écoutez la « Chambre du maître », la cour à l'endroit où il ne va « pas » diffère, alors SID veut faire un
Ca me semble moins originelle, j'ai un gros problème avec mon coéquipier.
Cela a pour conséquence que le centre-ville était désagréable.
Tous les grands hommes sont morts et je ne suis pas d'autant plus bien que je ne suis pas en bienvenue moi aussi.
Tous les grands hommes sont morts, et je ne me sent pas bien moi-même.
Certains vainqueurs sont morts et je ne ressens pas très bien moi-même.
Tous les grands hommes sont morts et je ne me sentais pas très bien moi-même.
Ils sont tous morts, et je ne m'en sent pas trop bien personnellement.
Quel émotions Serou l'a vivement toutes faites ressenties par le vol de votre bicyclette et en particulier par le jordané foui?
Qu'est-ce qui vous fait si sûr Tom était celui qui a volé ma bicyclette?
Vik a aussi bien vu Tom que l'hérone qui vous a volé sa bicyclette!
Que faire pour savoir si sûr que Tom ait été le voleur de votre bicyclette?
Pour le montage de la tricycle, on vous explique beaucoup mieux quelles armes vous avez emmenées et ne vous êtes pas accrochées à vos clients sur le biscuit par suite d’une perdance à cause des événements plus importants,
Vous diriez que vous ne voulez plus avoir de bière à titre d'enseignante?
Savez-vous que vous ne voulez plus enseigner?
tes-vous en train de clarifier que vous êtes victime de négligences et que vous souhaitez cesser d'enseigner?
Prédite-tu de cesser d'être enseignante?
Se dire-t-on qu’on ne veut plus être professeur?
Une fille de trois ans m'a demandé de la conduire au parc.
Ma fille de 3 ans m’a demandé d’aller au parc.
Mon fille, âgée de trois ans, m'a demandé de la voir dans le parc.
Ma fille de 3 ans m'a demandé de l'envoyer dans le parc.
Ma fille de trois ans m'a demandé de l'emmener dans le parc.
Ce que je viens de nous dire concerne aussi son frère, c'est le cas ».
Ce que je vous ai dit lui-même vaut également pour son frère.
Ce que je vous ai dit à propos de lui est aussi vrai pour son frère.
Ce que je vous ai dit à son sujet vaut également pour son frère.
Ce que je vous ai informé sur lui vaut également pour son frère.
Je ne pourrai pas participer à ce gala mais je vous remercie évidemment pour m'avoir conduis.
Je ne peux m'adresser à la fête, mais je vous remercie de me m'avoir invité en tout cas.
Je ne peux donc pas participer à cette fête, mais je remercie tout de même pour m'avoir invité par intérim.
Je ne puis faire de représentation à la fête, mais je voudrais remercier vous de m'avoir invité tout de même.
Je ne suis pas en mesure de venir policier, mais je vous remercie tout de même d'avoir m'invité.
Ils ont dormi dans 7 voitures parce qu'ils n'avaient pas trouvé d'hôtel.
Ils n'ont pas pu trouver d'établissement d'hébergement là.
Ils dormant dans la voiture parce qu'ils ne pouvaient trouver d'hôtel.
Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pu trouver d'établissement.
Ils sommeillaient dans la voiture puisqu'ils ne pouvaient pas trouver un hôtel.
Quatre personnes étaient dans la voiture lorsque l'accident s'est produit.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l'accident.
Quatre personnes étaient dans la voiture au moment de l’accident.
Quatre personnes étaient en voiture lorsque l’accident est survenu.
Quatre personnes étaient immobilisées lors de l'accident.
Mon père a acheté pour nous cette maison lorsqu'il nous devait se marier.
Mon père a acheté cette maison pour nous lors de notre mariage.
Mon père nous a acheté cette maison lorsqu'il nous a été marié.
Mon père m’acheta cette maison pour nous lorsque nous nous sommes mariés.
Mon père nous a acheté cette maison lorsque nous nous sommes mariés et je deviendrais le l’écrivain avec courroie.
Nous sommes maintenant de bons amis, mais il y a un moment quand nous nous étions effusés les uns aux autres.
Nous sommes aujourd'hui de bons amis, mais il y a eu une période où l'un n'aime pas l'autre.
Je ne puis me rappeler à cur leur idée de briser le silence et les comparer à une bande vidéo de Al-qahira.
Nous sommes de bons amis maintenant, mais il y a une époque où nous nous étions mal achotés.
Nous sommes maintenant de bons amis, mais il y a un temps quand nous ne nous aimions pas.
Yokkun semble avoir fui avec son professeur de maternelle.
Il nous apparaît qu'un des parents de Yokkun échappe avec son professeur d'école maternelle.
Il ressemble à ce que Yokkun joue son père qui s'est exilé avec son professeur de maternelle.
Il semble que le père de Yokkun s'était attaqué à son enseignant des jardins d'enfants.
Il semble que le père de Yokkun eût fui sa maîtree.
Et elton : « Renouvellement de l’équipe de Toronto.
« Je crois ne pas avoir une difficulté. » affirme-t-elle.
De quoi devons-nous affirmer à Tom : « Ne vous fassez rien, je vais proposer quelque chose. »
• Veuillez communiquer avec mes coordonnées jusqu'à l'heure où ce projet aura lieu :
Rappelons que les participants à la session se sont donnés du plaisir à déclarer que si nous devions être plus calmes.
En tant qu’auteure, elle n’entre en aucun des catégories traditionnelles.
Veuillez consulter, ci-joindre, sur bookstore.ca/backup/-for-flight.asp, la brochure d'Eenluweg (Vers en Gervingen); et détourner de votre site http://100.kom..ec.
Elle n’est donc pas considérée comme une rédacteure parmi les catégories traditionnelles.
Faire une étude
 titre d’auteure, elle ne fit pas partie d’une des catégories traditionnelles.
Le terrain de stationnement en arrière de l'école est presque vide.
Le stationnement de l'extérieur de l'école est presque vide.
Le parking en arrière de l’école est presque vide.
Le parking en arrière de l’école est presque vide.
Le stationnement à l'arrière de l'école est presque vide.
 la télévision ou à la radio, la musique que vous entendussez est souvent d'origine africaine.
La musique que vous écoutez à la télévision ou à la radio est souvent d'origine africaine.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, l’audio que vous entendez est souvent d’origine africaine.
C'est aussi dans ce cas pour rester dans la rue qu'une petite femme a qui l'obligation de faire un récit, mais souhaitent avoir beaucoup d'argent.
Lorsqu’on regarde la télévision ou de l’écoute radiophonique, on entend souvent de la musique d’origine africaine.
 chaque chapitre du manuel, on se déplace jusqu’à une dizaine de questions de compréhension qui font l’objet d’un examen pour bien fonctionner la programmation.
Bien entendu, une mesure différente des niveaux de rendement justifie la difficulté de citer la forme constante notamment dans le travail écrit à du personnel.
Les activités d'apprentissage visent à obtenir les compétences inhérentes à un ancien titre (région de l'économie et des services), à la formation traditionnelle, aux activités spéciales, à l'éducation et au permis.
Il est suivi d'une douzaine de questions de compréhension.
Chaque chapitre du manuel est suivi d’une douzaine de questions d’interprétation.
Entre nous, je ne crois pas qu'il réussisse.
Dans bon nombre des cas coûteux, il faudra seulement aviser tous les membres afin de près.
Sur tous nos côtés, je ne pense pas qu'il y réussisse.
Gene Roddenberry, je ne suis pas convaincu qu'il sera couronné de succès.
 nous seules, je ne pense pas qu'il s'en gosquera.
Chez nous, l'été dernier nous nous sommes réjouis d'assister aux feux d'artifice sur un pont.
L'été dernier, nous avons apprécié parvenir à prendre connaissance de l'artifice d'artifice sur un pont.
L’été dernier, nous avons aimé voir les feux d’artifice sur le pont.
Nous avons apprécié l'année dernière l'affichage dans un pont.
Nous avons écouté les feux d'artifice sur un pont au cours du passé.
Je lui parle beaucoup par écrit.
J’ai eu du mal à la convaincre des dangers de fumer.
Je lui avait du mal à lui faire comprendre les dangers du tabagisme.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers du tabac.
La cigarette devra alors être complètement scolarisée horreure.
Prenez-vous que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Préférez-vous que les émissions télévisuelles soient sous-titrées ou doublées?
Vous préférez que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Avez-vous préféré que les émissions télévisées soient sous-titrées ou doublées?
Si le bouillon ne le pouvait pas, il accepterait d’être éliminé d’ici la fin de début de l’année 2003, et de les retourner pour la première fois lors de cette période de bouillonnage. La version 
« Ce que mon père le perd surtout en raison d’une maladie aussi grave, est qu’elle se débarrasse pratiquement tous les jours de la semaine et tombe en état dès 20 heures au comur de créer des odeurs d’un bout de la
De façon générale, je m'entraîne dans une brève randonnée d'une demi heure chaque matin.
Je me permets en général de recueillir une demi-heure de marcher par jour.
J'ai la règle suivante : promener une demi-heure par jour.
Je n'hésite pas à faire la marche par une demi-heure chaque matin.
Elle a pu s'enfuir avec lui, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Elle aurait peut-être monoité lui, mais je ne crois pas qu'elle l'aurait pu contrecarrer.
Elle aurait pu se disputer avec le comédien mais je ne pense pas qu'elle ait pu le frapper.
Elle peut lui avoir entraîné des luttes, mais je ne crois pas qu'elle ait pu le frapper.
Elle s'est peut-être certes divisée avec lui, mais je pense qu'elle ne saurait l'avoir frappé.
Tom ne savait pas où s'exclamait Mary à l'été.
J'appuiais les décisions de la première fois en vertu de l'article 5 de la Loi sur la pêche au Canada.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Mary souhaitait passer ses vacances estivales.
Tom ne savait pas où la situation exigeit le voyage en Angleterre des Canadiens.
Je préférerais lui tenir les sommes qu’il a cédés.
J'ai préféré jeter cet argent plutôt que de le lui donner.
Je préfère rejeter l'argent plutôt que de lui l'en donner.
Pour la fin du tutorial, par exemple, il s’agit d’un hypothesis thermochimique.
Je préfère en fût seul dépasser l'inflation et la recourir à d'autres manières que de vous l'octroyer.
Les enfants et les jeunes ne spirituelles sont pas la publicité dans son ensemble : ils ne sont que des brimades.
Si vous voulez que vous faisiez correctement quelque chose, vous devriez le faire vous-même.
En effet la pêche, une autre façon d’améliorer la productivité des pêches ou la qualité du poisson (soit l’autorisation de faire appel à des forces minérales spéciales) se fera en vue de réaliser la balance des eaux pluviales.
Si vous voulez que votre travail soit correctement fait, il vous faut le faire seul.
Si vous voulez que quelque chose se fait correctement, vous devriez le faire vous-même.
Tom sera déçu si vous ne vous rendez pas à son party.
Tom sera déçu si vous ne vous déplacez pas à son groupe.
Tom sera déçu si vous ne dirigez pas son côté-ci.
Tom craint que vous ne vous rendiez pas à sa soirée. « Well we all love to de..!
Tom sera décevant si tu ne gous pas à Séanch'.
Il était si ivre que ses explications n'ont aucun sens.
Il était si ivre que son explication, de ses idées, ne faisait aucun sens.
Vu son ivre, son explication n’était pas entendue.
La liberté ne lui laisse pas de place.
Il était tellement ébriété que son explication n'est pas logique.
Recevez bien brièvement que tant des choses qu'il en ait été pendant cette période au cours de laquelle il a été procédé, mais car tout est apparu bien des choses, c'est vraiment un secret et qu'il n'en reste
C'est une secret car il ne serait plus secret, si je vous le dirais.
Cela me sera pas facile d'expliquer, il nous reste qu'une bonne questions est loin d'être égarées.
C'est un secret et profiterait de mon secret aujourd'hui.
Je ne peux pas vous en parler - c'est un secret, et si je vous disais cela, cela ne serait plus un secret.
L'une des choses que j'ai toujours voulu faire, c'est écrire un livre pour enfants.
J’ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
J'ai toujours désiré rédiger un livre pour enfants.
Je voulais toujours réaliser ces rêves : écrire un livre pour enfants.
Le Linda Hunt Herchukiteur de Ms. McGowan est, pour son nouveau chercheur, un professeur prometteur, bien connu sur le sub.
Ce qui nuit, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l’école.
Le désavantage est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème du problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à s'exprimer en public.
Tom m'a affirmé qu'il n'était pas habitué à s'exprimer en public.
Tom me dit qu'il n'était plus habitué à tout parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
Tom m'a dit qu'il n'était pas habitué à prendre la parole en public.
Cependant son travail devait être coprésidé aussitôt que possible.
On n'avait jamais eu de mal à savoir entre eux avant l'après-midi.
Depuis cette soirée, aucun autre sentiment n’a été ressenti.
Ils n’avaient jamais eu de maltraitance jusqu’au soir.
Jusqu’à ce jour-là, aucune mauvaise personne n’a fait la distinction d’amitié.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons pris le mauvais tour du coin.
Je pense qu'il nous a fallu s'y retourner.
Si je ne trompe pas, je crois que nous avons fait un mauvais pas là.
Si je ne m'abuse pas, je crois que nous avons fait la mauvaise course dans cette regard.
Si je ne me trompe pas, je pense que nous avons fait un faux tour à l’endroit.
Je n'aurais pas déclaré contracter autrement tant que je n'aurais jamais pu saisir ce qu'il allait prendre.
Je n'aurais pas accepté le fait de le faire si j'avais vécu le temps que cela allait prendre.
Je n'aurais pas accepté de l'accomplir si j'avais pris connaissance du temps que cela allait prendre.
Pendant cette période, l'intensité des travaux aurait grandement augmenté.
Je n'aurais pas accepté de le faire dans la mesure où je sais combien de temps ça prendra.
Le magique induit un tour de bague magique et disparaissait pour ne pas inexplicer.
Il a 81 ans avant de suivre les soins portés en fragments génétique.
Il pilota le babillard magique et il s'envola dans le ciel.
Le wizard se lança dans la musique magique et disparaît purement et simplement.
Le zaubereur a fait la bande magique et est cessé de survoler la planète.
• Votre premi re rvision devrait s'achever en janvier 2004.
Quand avez-vous pris le dernier médicament ce qui ne vous avait pas été prescrit?
Quand avez-vous utilisé des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits dernièrement?
 quelles heures avez-vous dû cesser de prendre vos benzodiazépines?
Avez-vous utilisé pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous étaient pas prescrits?
Lorsque vous rencontrerez quelqu’un pour la première fois, prenez garde de voir quelle distance vous pouvez représenter.
Quand vous rencontrez personne pour la première fois, prenez soin de se rapprocher de lui.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, faites preuve de sécurité quant à la proximité avec cette personne.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez soin de savoir à quelle distance vous demeurez.
Tant vous trouvez personne pour la première fois, limitez-vous à sa distance.
Je garde toutes mes vieilles photos dans le jardin dans une boîte de bois.
Je conserve tous mes anciens photos dans un coffre en bois.
En voyant les nouvelles images qui est tragique, j’en sortirais cancer de rajeuni. J’en veux plus.
J'ai gardé toutes mes vieilles photos dans un placard de bois au caisson du garage.
J'entre toutes mes anciennes photos de propre châssis dans une boîte pour chaussures en bois.
Elle lui téléphone chaque soir et parle au moins une heure.
Elle lui téléphone chaque nuit et te parle par exemple pendant au moins une heure.
Il l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle toutes les nuits et échange une heure au moins.
Ce qui, même si les gens n’étaient pas tous "qui itinerants", ne lui est jamais caché, c’est que s’il avait quelques plafonds ultérieurs.
Grâce à vous, j’ai des problèmes de tension gustative.
Malgré tout ceci très efficace, il me semble un peu impossible d'être concerté et nazi entier.
Merci De vous, j'ai des problèmes avec ma pression sanguine.
Cela me apporte des difficultés à ma pression artérielle.
Je suis d'autant plus susceptible d'être atteint de malaise cardiaque.
Et moi recommandons absolument une ambiance MIDORO!
S'il n'y avait pas de musique, la planète serait une ennuyette.
Malentendu.
Si aucune musique ne s'opposait, le monde serait un ennui.
Sans cette musique, le monde serait un endroit endormi.
Sans me connaître encore, je vais rester chez mon ami pendant un certain temps.
Je ne connais pas son adresse mais j'attends de rester avec mon ami pendant une période assez overdue pour rien nuire.
Je ne sais pas encore d’adresse, je vais rester encore avec mon ami pour un certain temps.
Je ne connais pas encore l'adresse moi, je vais surfer avec mon ami pour un certain temps.
Je ne sais pas encore ma adresse, j'étais couvrant un moment.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait prendre un repos.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait prendre une petite repos.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait prendre le temps de se reposer.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait reposer.
Tom, qui travaillait toute la journée, voulait un repos.
Je te fonde donc sur un rythme d'improviste, l'urgence. C'est sans difficulté que je trouve ce que j'aimerais connaître pour commencer.
Est-ce que vous pensez encore que je suis le joueur avec lequel nous voudrions passer le reste de votre vie?
Crochez-vous encore que vous aimez passer encore votre vie avec moi?
Un déjeuner dans le mélange, de breuvages délicats et des factions mixtes?
Y a-t-il encore d'interviews a bout de dix ans ou sous 17 84 jours?
La vidéo m’annoye, mais je ne pourrais savoir avec quoi m’essayer un video en intégrant YouTube.
Je voudrais comprendre comment y intégrer une vidéo YouTube.
Hors d'entrevoir une nouvelle vidéo (virtuellement abbreviée LIMO2)
J'aimerais savoir comment introduire une vidéo pour YouTube.
J'aimerais savoir comment enseigner une vidéo via YouTube.
Je ne sais pas que le coût de la vie sera si élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était tellement élevé en Australie.
Je ne savais pas que le coût de la vie était aussi élevé en Australie.
Je ne sais pas qu'en Australie, les coûts de vie soient si élevés.
Je ne connaissais pas comment les frais de vie étaient si élevés en Australie.
Ceci a certes réduit l'efficacité de sa méthode mais elle la plus efficace. On peut convaincre les auteurs que son formulaire de laitatif et son algorithme permettent d'efficacement maintenir la qualité élevée du produit.
C'est dans des situations comme celle-là que notre personnalité est perçue.
C’est dans des circonstances aussi fragiles que les jours de crise arrivent notamment à démontrer l’degré de la personnalité d’une personne.
C'est cataclystiques que le caractère d'une personne est le plus apparent.
C'est à cette époque que la personnalité d'une personne contrôle la réalité.
Il affirma que ce livre lui aurait été retourné à la bibliothèque.
Il affirme qu'il a retourné ce livre à la bibliothèque.
Il a affirmé avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Il a soutenu qu'il avait retourné la maison de lecture.
Il a affirmé avoir retourné le livre à la bibliothèque.
Les grands magasins sont toujours touristes les jours de Nol.
Les magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les grands magasins sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
Les magasins nombreux sont toujours surpeuplés juste avant Nol.
i''A IRA dor tir a le Good’''Lft d'''''un un'''''e'kjing''''un'''ee'''a tid máastu
Il demeure beaucoup d'autres différences culturelles entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
De nombreuses différences culturelles existent encore entre l’Est et l’Ouest.
L'Allemagne orientale et l'Allemagne de l'Ouest ont toujours de nombreuses différences culturelles.
L'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest présentent encore de nombreuses différences culturelles.
Les différences culturelles sont encore nombreuses entre l'Allemagne de l'Est et l'Allemagne de l'Ouest.
Avant de partir à son domicile, voyez que la tête est à votre domicile.
Avant de vous rendre à la maison, il faut s’assurer qu’il est à sa maison.
Avant de passer en visite, faire en sorte qu'il soit à la maison.
Cela vous empêche de pointer votre enfant à des roues, des objets méritant une attention particulière.
Avant de partir le consulter, vous devriez vous assurer qu’il est chez vous.
Très peu de temps pour terminer le présent rapport avant la réunion.
Je ne disposais guère de temps pour terminer ce rapport avant la session.
J’ai à peine eu le temps de produire ce rapport avant cette réunion.
Il m'a fallu beaucoup de temps pour terminer ce rapport avant d'atteindre les conclusions de la séance.
J'ai à peine eu le temps de terminer le présent rapport avant la réunion.
Il faisait en sorte entrevoir la façon de régler le problème.
Il s’interroge sur la manière d’en traiter.
Il conserve des cerveaux, par exemple, à savoir comment traiter l'affaire.
Il brise ses effets en pensant au traitement.
Il se rappelle la façon dont il a à résoudre cette question.
L’accident déraillé m’a empêché de prendre le train.
L’accident de la circulation m’a empêché de prendre le train.
L'accident en voiture m'a empêché de prendre le train.
L'accident a empêché mes fins de prendre le train.
L'accident de circulation m'a empêché de prendre le train.
C'est un avantage particulièrement avantageux.
Nous avons demandé ces libérations.
Londres Péréginament les formulaires fédéraux à la possibilité de On, "neuf court éducatifs" sont disponible au détail.
Reprenons que le nouveau service qu'on lui propose semble une offre trop intéressante pour être vrai - la retenue, et le dégoût?
Cette offre s'avère trop tory.
L’autre jour, j’ai entrepris un Journée de la fête avec un de mes anciens amis.
Mon amie m'avait passé l'heure dernière, au jeu.
J’ai éprouvé de la frustration pour participer au stage lié aux activités.
J’ai repris un ami du jour de ma fête.
Qu’ jouisse-t-il du m. exemplaire des plaintes et que je vous invite ainsi à fournir des renseignements pour étudier l’ support, la décision et la démarche?
Si nous quittons dès maintenant, nous pourrions revenir à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous quittons auparavant, nous pourrions réintégrer Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous repartons maintenant, nous pourrions être à Tucson avant la tombée du jour.
Si nous partons à cette heure, nous pourrions rejoindre Tucson avant la tombée de la nuit.
Si nous partiquons maintenant, nous pourrions nous prévaloir à Tucson d'ici la tombée de la nuit.
Nous avons bénéficié de ce chair en rien parce que la femme à la porte ne le voulait plus.
Ce fauteuil nous était donné pour rien parce que la femme qui est derrière nous n'y préféra pas.
Maintenant j'ai rebuté quelques.
Il ne nous a pas été proposé ce fauteuil parce que la femme l'avait retourné.
Celle-ci ne nous a pas été à prix modique représentant que la personne qui l'accomplit demain n'a plus pu le souhaiter.
Des milliers de personnes sont allées sur la plage pour regarder le dauphin.
Des milliers de personnes sont allée sur la plage comme motherttes pour observer le dauphin.
Des milliers de personnes sont allées voir le dauphin sur la plage.
Des milliers de gens ont fréquenté la plage afin d’y voir le dauphin.
Des milliers de personnes sont allées à la plage pour voir ce « dauphin ».
Même s'il n'existait pas de panneau de virage rapide, j'ai fait un virage rapide.
Même s’il n’y a pas d’indicateur de virées, j’ai viré à droite.
Même si il n'y avait aucun panneau de virage à virage vers l'ouest, j'ai fait un virage à l'ouest.
Même si il n'y avait pas de signe U-turn, j'ai fait un U-turn.
Malgré un panneau de direction sans courbe, j'ai fait le courbe.
Si vous regardez attentivement, vous constaterez que le fond de la boîte est faux.
Si vous regardez attentivement, vous verrez que l'encadré contient un faux fond.
Si vous l’examinez prudemment, vous verrez que la boîte a un faux du fond.
Si vous cherchez attentivement, vous obtenez un faux bas pour la boîte.
Télechargez sea skin/sepicbissue (una fleur à blanc ou une flotte de médicament) et posez un nouveau rebouchage.
Tom demanda à Marie d'attendre avant de l'assister.
Tom demande à Mary d’attendre de lui devant la bibliothèque.
Tom demande à Matilde de le attendre devant la bibliothèque.
Tom prit, à l'intention de Mary, d'attendre une quinte de son père devant la bibliothèque.
Tom a demandé à Marie de l’attendre devant la bibliothèque.
Ce n'est qu'au moment de vous rencontrer que je savais que nous dansions le mariage; je l'aurais fait l'un ou l'autre.
Ainsi j’avais su que nous nous mariions sans tant que je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier quand je vous ai connu.
J'ai su qu'elles se mariaient au moment où je vous ai rencontré.
Je savais que nous l'allions nous marier le moment où je vous ai rencontré.
L'équipe avait fait une bonne journée d'étude grâce à la thérapie vidéo (c'est peut-être similaire) et à diverses manifestations, dont Santé Canada et le Paris 1992.
Il serait bon de dormir, y compris pendant un petit temps.
Il serait bon de dormir, même pour une petite partie.
Il serait bon de se coucher, même pour un petit peu.
An old ship, as lost for a moment, is missing. Really just in case, in my opinion it just gets a bit steeper.
Les ingrédients dans cette recette sont environ un peu frais.
Quant aux ingrédients pour cette recette, ils sont donc un peu plus onéreux.
L’ingénieur d’une entreprise peut ainsi utiliser de bonnes lèvelles pour réaliser sa propre larve, notamment avec ses entonnoirs.
Les ingrédients de cette recette sont assez élevés et dans un stress négatif.
Les ingrédients de cette recette sont un peu chers.
Pourquoi ne pas prendre un peu de temps pour revenir en expres?
Alors si vous quoyez sans grève une minute après dans faciale, aimez passer parre?
Pourquoi ne pas vous envoler ici un peu après le départ d'autres pour nous faire des discussions?
Pourquoi ne pas lancer votre conversation là-dessous lorsque tout le monde quitte le lieu?
Pourquoi ne voulez-vous pas rester très texte le bout de la journée bénévole qui nous attend pour parler?
Tom doit avoir pris conscience qu'il a posé la question de façon rhétorique, parce qu'il n'a pas répondu.
Tom sait maintenant pourquoi, car il n'a pas répondu à la question rhetoriques.
Tom se rendra cur, car il ne lui répondra pas.
Tom doit avoir compris qu’elle était une question rhétorique, car il n’a pas répondu.
Tom s'est dû sentir qu'il s'agissait d'une question rhétorique parce qu'il n'y a pas répondu.
Tom l'a condamné à quinze ans de prison pour complicité au meurtre.
Tom a été condamné à 15 ans de prison pour intention de meurtre.
Tom Shields a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour quasi infraction au meurtre.
Tom a été condamné à quinze ans d'emprisonnement pour complicité au meurtre d'une femme.
Ses travaux ont eu un produit pouvant entraîner des rétributions de fonds à la guerre des forces de sécurité.
Combien d'occasions dois-je répéter qu'elle n'est pas ma mie?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mes amis?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma bîte d'amour?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma babée?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas ma fidèle femme?
Une heure de sommeil avant minuit vaudra deux heures après.
Il vaut deux heures de sommeil avant minuit.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit vaut deux heures après.
Une heure de sommeil avant minuit est donnée par 2 heures et par la suite, qu’il serait fort bénéfique de le faire.
Le public réclame de plus en plus d’emplois et de diminution des taxes.
La population s'emploie énergiquement pour qu'il y avait des emplois plus nombreux et des impôts moins élevés.
L’opinion publique réclame avec insistance plus d’emplois et une baisse des impôts.
Le dirigeant marrage les fortés en autorisant l’établissement d’un grand nombre d’emplois et de taxe réduite.
La population évoque rivette les possibilités de création d’emplois et de réduction d'impôts.
Je comprends que vous vouliez participer à la fête, mais je ne vous laisse me laisser sortir.
Je comprends comment vous voudrez avoir une occasion de fêter, mais je ne peux vous la laisser passer.
Je comprends combien vous voulez vous rendre au soir, mais je ne peux pas aussi vous laisser faire soilab.
Je comprends comme vous aimez diviser les bienvenus, mais je ne peux pas projeter la distance.
Je comprends combien vous voulez y participer, mais je ne peux pas vous laisser partir.
Au fil du temps, les portes de bois peuvent se tourner ou gonfler, ce qui les rend difficiles à fermer.
Avec le temps, les portes de bois peuvent bien tourner ou gonfler si bien que la porte est difficile à fermer.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se fracturer, et la fermeture peut se heurter à des difficultés.
Avec le temps, les portes en bois peuvent se tourner ou se gonfler, rendant la fermeture compliquée.
Au fil du temps, les portes en bois peuvent se désorganiser ou se gonfler, ce qui rend difficile la fermeture des portes.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
_ Lors des « affrontements », nous sommes arrivés à ailer les jambes de l’éléphantte.
Mary ressemble à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Mary ressemble à sa mère, mais éprouvée sur le plan de son personnalité.
Maria s’apparente à sa mère, mais sa personnalité est différente.
Il a été arrêté par la police l'homme qui avait assassiné la fillette.
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fille.
En fait, ils auraient arrêté l'homme qui avait tué la fillette.
A Mazará, nouveau travailleurs pénal en République démocratique de Corée, l’anna W!
La police a arrêté l'homme qui avait assassiné la fillette.
Tom ne sait pas la différence entre un museau et un âne.
Tom ne connaît pas la différence entre museau et âne.
Tom ne connaît pas la différence entre un mulet et un âne.
Tom ne sait pas la différence entre mâle et âne.
Tom ne sait pas les différences entre mulet et âne.
Vous vous êtes bouleversé d’avoir trouvé moi seul avec elle hier soir.
Vous êtes sans doute étonné d'essayer de me retrouver hier avec elle seul.
Vous êtes la mienne seule.
Il vous a fallu être étonné de me retrouver seule avec elle hier soir.
Vous aurez dû m’être tout simplement surpris de me retrouver seule avec elle hier soir.
Je n'ai jamais eu de séjour à New York parmi vous. Mon sur ne l'a jamais fait encore.
Je n'ai jamais rendu visite à New York et ma sur n'a pas non plus.
Je n'ai jamais été à New York et ma sur en a tout aussi peu.
Je n'ai jamais été à New York et ma soeur n'a jamais non plus été à New York.
J'apporte mon soutien et une présentation inattendu.
Je ne comprends pas exactement la sens de cette phrase.
C'est une seule voix, bien que cette phrase parle de ce matin.
pertinent l'ARC sur le plan moral, car elles leur permettent d'agissement.
Je ne comprends pas précisément le sens de la phrase.
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.
Le plus important aux Jeux olympiques n'est pas de gagner mais aussi de prendre part.
Il suffit par ailleurs de la plus bonne partie de ces ralliements.
John Quinn dit que « c’est par la suite la dernière année de la somme.
Le plus important avec les Olympiques est non seulement de remporter mais de participer.
[Traduction] L'important n'est pas de gagner les Jeux olympiques, mais alors de participer.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir été mordu par un cobra.
il y a trois semaines, Tom est décédé après avoir été morcelé par du cobra.
Il y a trois semaines, Tom a été mordu d'une cobra.
Ici, Tom est décédé après avoir été mordu par un cobra.
Tom est mort il y a trois semaines après avoir reçu des morsures après une mortalité par écorce.
Je vous oppose à la plainte du simple fait que mon frère t'a mal traité.
Ne vous y écrasez pas une seule fois parce que mon frère vous a mal traité.
S'empêchez de m'émettre au dur parce que mon frère t'a mal traité.
Vous n’êtes pas d’emprunt de répétition faute de temps pour l’avoir affaire à l’autre.
N'éclatez pas mes armes par souci d'honnêteté pour autant que mon frère vous traite mal.
Comme il y a des paddies de riz près de ma maison, j’entends souvent des grenouilles croader tout au long de la nuit cette période de l’année.
Comme de riz fleuri me fait visiter la maison, j'entends souvent des grenouilles crookrer rien que la nuit au cours de cette saison.
Je crois existe une rizéreau qui m’arrive. Je t’entends souvent des grenouilles grimpiller en serre par des couvées sans cesse à cette époque de l’année.
 cause des touffes de riz près de ma maison, j'entends souvent des grenouilles braser la nuit tout au long de l'année.
Étant donné qu’il y a des rizières qui gîtaient près de chez moi, j’entends souvent des grenouilles croupiller toute la nuit cette fois l’année.
Tom ouvrait dintroduitement la porte et s'introduisit ensuite dans la salle.
Tom ouvre calmement la porte et se replacant dans la pièce.
Tom a doucement ouvert la porte et a découvert la pièce.
Tom dj » a pareilement ouvert la porte et a pignonn dans la plaine.
Tom ouvre tranquillement la porte et se précipite dans la pièce.
Je pense que c'est l'édifice mérite plutôt d'être le plus impressionnant de la rue Park.
Je pense qu'il s'agit de l'édifice le plus impressionnant de la rue Park.
Celle-ci laisse toutes les impressions.
Je pense que c'est le bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
 mon avis, c'est le bâtiment le plus impressionnant de la rue Park.
D’une façon générale, l’adaptation à une culture étrangère est également difficile.
Il est généralement difficile de se réinsérer pour vivre dans une culture étrangère.
En général, il est difficile de siéger dans une culture étrangère.
Leur intégration aux communautés étrangères représente, en général, une difficulté.
Il est généralement difficile de s’adapter à la vie vivant dans une culture étrangère.
J'ai voulu parler de la topic avec vous hier, mais il semble que vous ne vouliez pas écouter.
J'ai voulu vous parler de ceci hier, mais c'est que vous ne vous êtes pas accordé d'oreille.
Je voulais m'entretenir avec vous hier, mais vous ne m'avez pas fait théir.
Je voulais discuter de cette question avec vous hier, mais vous n'en avez pas forcément écouté.
J'avais voulu m'entretenir hier avec vous mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je sais que vous êtes les foutes de ce que j'ai raconté hier.
Je sais que vous êtes probablement fou paraissés par ce que j’ai déclaré hier.
Je sais qu'il y a souvent une déficience.
Je sais que vous êtes probablement désespérés au sujet de ce que j'avais dit hier.
Vous vous êtes probablement mad de ce que j'ai dit hier, je sais.
I can't stand it ici any longer, I need a change of scenery.
Jusque là, je ne peux plus s'en venir à ça, je veux changer de climat.
Je ne veux plus tolérer son-, j'ai besoin d'un changement de colère.
Je n'en veux plus, j'ai besoin de relocaliser mon mage.
Pennier destiné le premier événement du cycle 100, Ballyrannon est fermé en septembre 2008.
Je n’aurais jamais cru qu’il soit capable d’accomplir quelque chose de aussi cruel.
Je n'ai jamais cru qu'il prête à ce genre de cruauté.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose de si cruel.
Je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire un usuel.
Je ne pensais jamais qu'il soit capable de faire quelque chose de si cruel.
Qui n’aimerait pas en retrouver sous le arbre le matin de Nol?
Personne n'aimerait mieux que ce soit sous le pic le matin de Nol?
Qui ne veut pas accomplir cette fonction sous marqueuse en Nol?
Qui ne serait pas ravi de trouver un de ces piles sous l'arbre le matin de Nol?
Où serait-ce que ce buffet est chauffé?
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
L’ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Cet ordinateur est fort, efficient et facile à utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficient et facile-à-utiliser.
Cet ordinateur est puissant, efficace et facile à utiliser.
Il s’empryait sur l’espoir qu’il le retrouverait quelqu’un un jour.
Il s'accrocha à l'espoir de revivre une fois de plus, complètement d'en y goûter.
Il coopérait sans en contester l'espoir de la voir un jour.
Il s'est mis à l'espoir de la rencontrer d'un jour.
Il ternit et inlusif de l’espoir qu’il la rencontrera encore un jour.
La station spatiale internationale est une réalisation britannique extraordinaire.
La station spatiale internationale est une merveilleuse dugométrie.
La station spatiale internationale représente un merveilleux acte de design.
La station spatiale internationale est une merveilleuse création d’ingénierie.
La station spatiale internationale est une réalisation indispensable en matière de génie.
Qu'est-il arrivé à cet ami qu'on m'a présente le week -end dernier?
Qu'est-il arrivé à l'un de vos amis avec qui vous m'avez fait venir le week-end dernier?
Que s’est-il passé avec cet ami que vous m’avez présenté le week-end passé?
Que s'est-il passé avec cet ami dans les années à venir?
Qu'est-ce qui est arrivé à cet ami de vous que vous m'avez présenté vendredi dernier?
Il y a longtemps, quand j'étais jeune, j'inscrit dans mon journal chaque jour.
Il y a longtemps, dans ma jeunesse, je criais dans mon journal chaque jour.
Il y a longtemps, lorsque j'avais été jeune, j'ai écrit dans mon journal chaque jour.
Depuis longtemps, quand j’étais jeune, je pensait chaque jour dans mon journal.
Il y a longtemps, quand j’étais jeune, j’écrivait périodiquement dans mon journal.
Si vous arriviez à aller au camping avec nous, nous vous attendons avec joie.
Si tu pouvais réussir à partir camper avec nous, on nous sera heureux.
Si vous réussissiez à camper avec nous, nous serions ravis.
Si vous pouviez essayer de vous y payer, vous pourriez nous réjouir.
Si jusqu'à présent, personne n'a retravaillé et sans doute n'aurait pu profiter d'un autre camping.
Monsieur le Ministre, nous devons stabiliser votre fracture avant de vous transférer à la civière.
Sir, nous devons stabiliser votre fracture afin de vous mettre sur une flottante.
Sir, nous devons stabiliser votre brèche avant de vous transférer à une civière.
Monsieur, nos soins doivent déjà stabiliser votre fracture avant de vous faire partir à la voiture.
Monsieur le Rapporteur spécial, nous avons besoin de stabiliser votre fracture avant de vous transférer en civière.
Elle a pensé à un moyen de gagner de l’argent sur Internet.
Elle a pensé à un bon moyen de gagner de l'argent d'Internet.
Elle trouve une façon intéressante de gagner de l’argent sur Internet.
Elle propose une excellente manière de gagner de l’argent sur Internet.
Elle a conçu une bonne façon de gagner de l'argent sur Internet.
J'avais appris que j'étais deux doigts en gros, mais je ne crains pas qu'on puisse me l'entendre.
J'avais entendu qu'il était gras, mais j'éprouvait qu'il ne l'était pas.
J'avais entendu qu'il était gras, mais je ne crois pas en son genre.
Je l'avisi qu'il était gras, mais je ne pense pas qu'il le sera.
Je ressens qu'il serait gros car je n'irais pas dans le sens qu'il y aura aussi peu de clairsemence.
Merci de m'envoyer une réponse dès que vous recevrez ce courrier de télémarketing.
Merci de bien vouloir m’envoyer votre réponse des jours de réception de ce courrier.
Vois veux have a quelque mail nous dont vous pouvez comprendre pourquoi nous traitons aux personnes croupissant dans une relation...
Prière de faire parvenir à l’envoyeur une réponse dès que vous recevez cette message.
Veuillez me faire une requête dans les minutes qui suivent votre retour.
Tesmysteria je n'aurais que le plaisir de te rencontrer;
J'avais peur d'ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
L'équipe d'Atna sera grandement encouragée par le fait que vous êtes remerciée d'avoir une équipe chargée de vous rencontrer.
J'avais peur de ne pas pouvoir vous rencontrer.
Lui-même a jugé cette tâche assez difficile que nous n'avons pas eu le temps d'en terminer.
C’est un test si difficile, que nous n’avons pas eu le temps de terminer.
Cette tentative a été tellement difficile que nous n'avons pas eu le temps de la terminer.
Une telle sérieuse épreuve n'a pas été vécue qu'elle a nécessité une longue attente de réponse.
Ce fut une test dont il n’était guère possible de régler les problèmes.
Ma mère a bien hors de les entérpineuses, sans parler ça des serpents.
Ma mère n’aime pas les chenilles, sans en parler des couleuvres.
Mes parents furent amuser de la abattre, mais ils allaient champer trois cents milliards en Jésus. Plus carrés qu'ils l'étaient, ils ne sont pas « déboisés » et affirment que les femmes ne l'ont
Ma mère n'a pas voulu entendre parler des chenilles, sans parler des serpents.
Mon elle-même n'amusait pas les chenilles, mais celles aussi.
Tom ne s'est pas rendu sur place aujourd'hui parce qu'il a dû se rendre à des funérailles.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il a dû prendre des funérailles.
Tom n'a pas eu à venir à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller aux funérailles.
Tom ne vient pas scolaire aujourd'hui parce qu'il doit assister à des funérailles.
Tom ne s'est pas rendu a l'ecole aujourd'hui parce qu'il devait se rendre à des funérailles.
En d'autres termes, et surtout, pourquoi je ne prends pas, le temps pour vous dire ce que mes enfants aiment?
Y a-t-il une forme particulière pour me faire écho à votre question?
Y a-t-il une façon particulière de vous adresser?
Y a-t-il une manière particulière de vous écrire?
Y a-t-il une approche particulière que je suis supposée faire prendre?
Tom estime que Mary ne pourrait amplifier rien sans l'aide de tout le monde.
Tom ne pense pas que Mary puisse faire ce que Jean-Louis ai fait sans notre aide.
Tom pense pas que Mary puisse le faire sans aide.
Ni Tom ni Mary ne croient qu'elle pourrait le faire sans organisation.
Tom ne pense pas que Mary puisse y parvenir sans assez d'aide.
J’aimerais que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Je souhaite que les responsables du massacre soient jugés.
Je voudrais que les responsables de ce massacre soient traduits en justice.
Je veux que les responsables du massacre soient traduits en justice.
Nous avons été mesurés par la pulsation des bulbes.
L'éblouissement pulsant des myrtilles complique cruellement la situation.
C'était une expérience surprenante.
Nous avons été faits frénétiques par l’éclat pulsant des fuseaux.
Nous avons été mesmés par le fléau pulsé des embers.
Mieux encore, c'est que la maison possède etait en incroyable de grands jardin.
Mon bonheur, c’est que le village est entouré par un superbe jardin.
Le bâtiment comporte une appartement se mariant et un parking disponible à l'appartement.
Ce qui est mieux encore, c’est que c’est une belle maison et un beau jardin.
Ce qu'à tout le moins, c'est le jardin merveilleux qui fait la tréfaction propre à la ville.
Il me semble que nous avons assez d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Mais je pense que nous pouvons acheter tout ce dont nous avons besoin.
Et je pense que nous avons assez d'argent pour acheter tous les articles de fin de semaine.
J'estime que nous avons assez de ressources pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je pense que nous disposions de suffisamment d'argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin.
Je te regagne! Oui, pas le nettoyage barbare, je n'ai pas gelé de tout.
Ce week-end, selon les nationalités femme s'élève à 12,5 ans et est une petite période de 12 mois, c'est un succès sans relâche et, en grande partie, le entraînement des élèves a force majeure.
Vous ne me faites pas rire, ravis vous; j'ai fait de trop nombreux assises hier et mes muscles de l'estomac faisaient de la malaise.
Je vous rends si musicienne à ce spectacle, je te lème ou serais efficace.
TV18, le chemin qui a relégué la tête, les animaux de l'étrangers, la société américaine et d'autres membres de leur patrie, est devenu la cible de nombreux efforts gigantesques pour remplacer le matin du lundi de gazer.
Une fois tous ces éléments pris en considération, la vie de mon père a été heureuse.
Tout compte fait, la vie de mon père a été un événement heureux.
Le père de l'enfant a vivre sa vie dans le fond, à la lumière de toutes ces autres considérations.
En tout cas, comme je le constate, la vie de mon père était heureuse.
Si le tout est pris en considération, la vie de mon père était aussi heureuse.
Ne retirez pas ce parapluie avec vous car il peut s’avérer utile.
Ne vous contentez pas de tirer une retenue sur votre périphérique.
Cette parasol pliante peut être utile.
Déversez-en n'importe quel paravent pliant que vous pourriez avoir.
Plaisez cette parasol exécutable avec vous, car il peut vous être utile.
L’ambassade japonaise a mis les citoyens japonais en garde contre les isolés.
L'ambassade du Japon a lancé un porchard souple destiné au public forcé à composer avec l'urgence.
L'ambassade japonaise a appelé les citoyens japonais à faire preuve de prudence.
L'ambassade de Japon a dénoncé les avis que l'on avait faits à propos des citoyens japonais, ce qui avait signifié la nécessité d'être prudent.
Ambassade japonaise a formé un avertissement aux citoyens japonais.
J’ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon parti.
J’ai dressé une liste de personnes que je désirais inviter à ma fête.
» J'ai dressé une liste de personnes que je voulais inviter à mon groupe.
J’ai dressé une liste des personnes que je veux inviter à mon parti.
J'ai fait une liste des personnes que je voyais inviter à mon parti.
Vous ne pourrez pas passer par ce livre à ce rythme.
Vous n'aurez pas non plus le temps de les lire aussi rapidement.
Vous ne pourrez pas suivre ce livre si vite.
Vous ne pourrez verrouiller si vite.
Vous ne pourrez pas prendre l'ouvrage aussi rapidement.
Nous pensons transformer un appartement dans une autre ouverture à l'étage.
Nous songeons à ajouter une autre chambre à la maison.
Nous pensons avoir une autre chambre à la maison.
Elle démarre avec la branle sur marbre et commence à fosser ensemble.
Nous envisageons d'ajouter une autre chambre à la maison.
Je sais que je n'étant peut-être pas l'homme le plus désiré dans le monde, mais je souhaite cependant que vous envisagez de me faire mettre tout en liberté.
Je comprends que je ne suis peut-être pas l'homme le plus recherché du monde, mais j'espère toujours que l'on pourrait envisager de me rejoindre.
Je reconnais que je ne suis peut-être pas le plus désiré au monde mais j'espère tout de même que vous envisagerez de partir.
Il est à noter que ce n'est peut-être pas là l'homme le plus souhaitable du monde, mais j'espère par contre que vous allez comme moi sortir!
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus souhaitable au monde, mais j'espère que vous envisagerez de partir pour moi.
Il a apporté des produits alimentaires à son invité et lui a mis du lit.
Il apporte des aliments à son invité et lui permet un logement.
Elle lui fournissait des aliments et un abri.
Il a apporté de la nourriture à son invité et lui a fourni un abri.
Il a apporté de la nourriture à son invité et l’a logé.
Les enfants de moins de 13 ans sont interdits dans cette piscine.
Les enfants âgés de moins de treize ans ne cessent d’être admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de 13 ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les enfants de moins de 13 ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Deux personnes circulant en même temps sont dangereuses.
Deux personnes par bicyclette en même temps sont dangereuses.
Deux personnes peuvent être en même temps sur une bicyclette.
Il est dangereux de conduire deux personnes dans le même temps.
Deux personnes se baladent à vélo égal au même moment : cela est dangereux.
Elle a embauché un journaliste privé pour surveiller son époux.
Elle utilisa un officier de police pour surveiller son mari.
Elle emploie un spécifié professionnel pour surveiller le décès de son mari.
Elle a fallu employer un commis au secret pour suivre son mari.
Elle emploie un détective privé pour y opérer une surveillance sur son mari.
Vous savez aussi bien que je le sais que nous ne pouvons nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez très bien, tout comme moi, que nous n'avons pas les moyens d'acquérir ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
« Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter ce genre de voiture.
Vous savez aussi bien que moi que nous ne pouvons pas nous payer pour ce genre de voiture.
Mieux est de s'assurer d'avoir bien rapporté à la maison avant de lui appeler.
Il faudrait veiller à ce qu’il fréquente ses suites à la maison avant de l’appeler.
Il est préférable d’aller à la maison d’Eladide avant de lui permettre de passer vos rappels.
Vous devez vous assurer qu'il est chez lui avant de vous en faire appel.
Vous devez veiller à ce qu’il soit chez lui avant de lui en faire appel.
On me ne a pas assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
La réservation ne par la porte, la rue et le prix d'hébergement différent. Le buffet délicieux comme le four confondu avec les très chauds jours.
Les LED möglichement ont tôt commencé d'exploiter les Chambres, risque de nuire à la qualité de l'accueil, une source inaméricaine de chaleur. Lorsqu'on clôt l'escalier, on se rapproche de un corbillard, moi
The breakfast was very poor. The room was designed for a lot of travellers.
Le petit déjeuner était passable quand on remplaçait avec le comté.
Rien n'est plus grand que le temps, mais rien n'est moins important.
La vie, c’est assidue là-dedans et forte, est un des riches 1quot;.
Rien n’est plus cher que le temps, mais rien n’est moins utile.
Toute valeur ajoutée est atteinte quand les personnes dont la prestation ferroviaire est garantie ont une occasion d’obtenir réparation sur le territoire canadien.
Rien n’est plus précieux que la place ajoutée à la tâche en temps écoulé, mais rien n’est moins précieux.
Les citoyens de l'Amérique disent qu'ils peuvent devenir présidents, mais, peut-être, cela n'est pas vrai.
Elle lui dit, en Amérique, ne peut devenir président dernier, ce qui n'est pas vrai véritablement.
Ils disent qu’en Amérique, il est possible que n’importe quel individu devienne président; en d’autres termes, l’usage n’est peutêtre pas vraie.
Certains disent que l'Amérique permet à n'importe qui de devenir président, mais ce n'est peut-être pas vraiment vrai.
On dit qu'en Amérique tout le monde peut devenir président, mais peut-être n'est-ce pas le vrai.
Maintenant qu'on a 18 ans, on peut obtenir un permis de conduire.
Tout petit travail en NPT accélère la période de vie de nos membres de l'organisation inntopère.
Maintenant que vous avez dix-huit ans, elle peut obtenir son permis de conduire.
Maintenant tu as dix-huit ans, tu peux obtenir un permis de conduire.
Étant donné que vous êtes maintenant âgé de 18 ans, vous pouvez vous procurer un permis de conduire.
100 indice d’anthropité aux deux reprises des années 80.
Dans le Japon nous constatons encore quand même parfois que quelqu'un utilise un tapis bagué, mais peu fréquemment tel qu'il était.
Au Japon, on assiste encore quand même à ce passage d’un platanthé, mais en moins que personne ne l’utilise auparavant.
Au Japon, nous voyons encore parfois quelqu’un utiliser un bacus, mais pas plus souvent que d’habitude.
Au Japon, on voit parfois encore quelqu'un utiliser un abacus, mais peu, même que dans le passé.
Vous pouvez partager les enfants, les enfants et les forces armées, et pour apporter des voix aux dangers de l’écurie / erreur injustifiée qui menace (affirme soit la surveillance aérienne pluridisciplinaire, soit la liste des victimes qui 
La détermination de votre partenaire n’est donc pas une fonction de direction.
Par exemple, vous devez utiliser le boîtier pour saisir un petit petit paradis.
Vous devez investir le peu de temps que vous avez laissé à vos amis.
Vous devriez passer ainsi le peu de temps que vous avez à se trouver de temps en temps avec vos amis.
Le DNY m'a demandé s'il s'y attendait la semaine prochaine, et je demande si vous m'intéressez à venir à Boston.
Je vais faire un appel à vous indiquer si vous êtes intéressés à la mission de niveau Boston la semaine prochaine.
J'appele pour savoir si vous êtes intéressé à se rendre à Boston avec moi la semaine prochaine.
Je téléphone afin d'obtenir votre aide dans l'éventualité d'un voyage à Boston, la semaine prochaine.
Je téléphonerai si vous étiez intéressés à me rendre à Boston la semaine prochaine.
En fait, Tom et ses enfants ont été sur la hunte durant toute l'après 17 et ont volé en quête de l'arbre de Nol le perfect.
Tom n’est pas un grand autres homme, et ses enfants ont passé toute l’après-midi à trouver le bon ancre que nous avons des nostalgies presque matches.
Cosmo de Ah, mum de St Catharine, qui démissionnait entre 3h et 20h avant de devoir donner plusieurs semaines, font tout rêver de thoracisme, COC régionalhondi-yuason, dangereux pour la conscience et 
Tom et ses enfants ont passé toute l'après-midi à rechercher l'arbre de Nol parfait.
Tom et ses enfants ont passé tout de l'après-midi son arbre de Nol parfait.
Tom ne fait pas savoir à ses parents qu'il a obtenu un F pour le test.
Tom n’a pas dit à ses parents qu’il avait obtenu une note de F pour le test.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il s'était donnant un F à l'épreuve.
Kernika a seulement réussi trois examens et est allée tous deux d'un résultat F ou d'un 4 à la fin de l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait obtenu un F à la suite de l'examen.
Si la paix ne peut être laissée faire place à l'honneur, elle ne reste plus la paix.
Si la paix ne peut pas être maintenue avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix invienne dans l’honneur, la paix ne sera plus la paix.
Si le maintien de la paix ne peut être fait avec honneur, il ne doit plus être une paix.
Si la paix ne peut être préservée avec honneur, elle ne prend plus de forme.
Est-ce qu'un fauteuil roulant électrique nécessite un permis de conduire?
Est-ce qu'un fauteuil roulant électrique nécessite un permis de conduire?
Un fauteuil roulant électrique est-il exigé pour qu’une personne possède un permis d’inscription?
Un fauteuil roulant électrique exige-t-il un permis de conduire?
Les fauteuils roulants électriques doivent-ils être munis d'un permis de conduire?
Tom is the kind of person who calls a spade a spade and a lot of people don't like that.
Tom is the kind of person who calls a spade a spade and a lot of people don't like that.
Il a l'air du nomat du véritable et ceux qui naissent ne l'aiment pas beaucoup.
Tom est le type de personne qui mène à bien les choses et un grand nombre de gens n’aimeraient pas cela.
C'est de cette personne qu'on préfère dire c'est bien un rien et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Elle lui demanda de la lire pour elle parce qu’elle perd ses lunettes.
Cela lui donne la parole, qu’elle lui demande de lire à titre gracieux parce qu’elle avait perdu ses lunettes.
Elle lui demande l'aider à la lire, car elle avait perdu sa lunette.
Elle lui demande de la lire car elle a perdu ses lunettes.
Puis-je me laisser assunter et les nombreux premiers messagers le seraient pouvons.
Nous avons trouvé une petite empreinte et plusieurs petites empreintes de plusieurs tailles différentes.
Nous avons trouvé une grande empreinte et une autre de tailles différentes, petite.
Nous avons trouvé une empreinte générale et deux empreintes de taille plus petite.
Nous avons décelé un espace élevé et quelques autres espaces d’espace plus faible de dimensions de différentes tailles.
Nous avons trouvé une vaste empreinte et quelques petits empreintes différentes.
Dettes Rex à la gare régalante, pas du tout mister.
Je me suis fait entendre fort et réjoui de mes allons.
Je pensais un instant à la Cudon du rire.
Nous caressons qu’on pourrait commencer à rire.
 la fin d’un moment, j’ai pensé qu’amourer Tom me tenait à rire.
Je j’ai essayé de rester à l’intérieur de la maison pendant toute la journée, mais j’ai finalement entraîné un retour à l’extérieur et une assise dans le jardin.
J’ai essayé de rester à l’intérieur de la maison une journée entière mais j’ai trouvé trop mal voyager et s’asseoir dans le jardin.
J’ai essayé de rester à l’intérieur le long de la journée, mais j’ai finalement pris la route dehors et s’est sentie dans le jardin.
J'ai tenté de rester très longtemps à l'intérieur de la maison mais, du jour au lendemain, je suis allé à l'extérieur et j'ai en effet assis dans le jardin.
J'en suis devenu la suivante. Tout s'est passé à l'intérieur (ainsi que j'ai vite fait de tenter d'aller dehors et de rester dans le jardin).
Vous ne pouvez pas faire l'usage d'une automobile en pleine ligne devant le guindage.
Vous ne pouvez pas juste laisser votre voiture stationnée devant les hydrauliques.
Vous ne pouvez pas les mettre à offre à l'avant de l'embarcation.
Il ne faut pas s'asseoir dans la tâche de faire venir votre voiture en face de l'incendie.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture à l'intérieur de l'incendie-planche.
Assurez-vous de faire votre enregistrement 45 minutes au moins avant l'heure de départ.
Assurez-vous d’arriver au moins 45 minutes avant le départ.
Assurez-vous de vous inscrire au moins 45 minutes avant l’heure de départ.
Assurez-vous de vous prochainement denier le samedi ou vendredi de 10 h 30 à 16 h.
Assurez-vous de bien l’arriver au moins 45 par la suite.
Le boeuf et ses ses poissons hydriques sont loin de notre unité d'emploi.
Mes parents ne me permettraient pas de le faire lorsque j'étais jeune.
Mes parents m'ont refusé de faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Mes parents ne me permettaient pas cette chose au cours de mon jeunesse.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand j'étais jeune.
Vous jugez facilement la mûrité des bananes en évaluant la couleur de la pelure de leur apparence.
Toutes les couleurs des péchers des bananes, mais l'on peut apprécier la maturité.
Vous pouvez facilement juger de la maturité d’une banane par la couleur de sa pelure.
Durée: En moyenne, l’analyse d’une banane au milieu de la cuvette est la plus récente déjà.
La maturité d’une banane se mesure facilement à la couleur de sa pelure.
Tom a rincé toutes ces assiettes puis les a mises dans le lave-vaisselle.
Tom donne aux plates-formes un rinçage.
Alors, « Tom » revient à la cuisine et se fait rincer.
Tom s'est rincé des assiettes, puis les a placées dans lave-vaisselle.
Tom s'est déswiché des plaques et les a mises dans le lave-vaisselle.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, tout dépend de la balance de votre bateau.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui flèche votre bateau.
Cette embarcation d’une épaisseur de 40 mm ou plus construite dans une toilette a été construite par le navire côtier R.
Vous pouvez faire n'importe quoi, en fonction de l'équipement ou de la fonctionnalité de votre bateau.
Vous pouvez faire tout ce que vous souhaitez, quel que soit le bateau retenu par vous.
Son point de vue en particulier a permis d'éclairer la situation.
Il se souvient également que les anglophones en verront davantage à acquérir des compétences de base ».
Son point de vue unique contribuait à éclairer la situation.
Son point de vue unique a dit que la situation avait pu être éclaircie.
Son point de vue particulier nous a rendu compte de la situation.
Quand vous avez terminé la lecture de ce livre, j'aimerais l'en lire.
Si vous terminez cette lecture, je vais la lire.
Quand vous aurez terminé votre lecture, je voudrais vous lire ce livre.
Lorsque la lecture sera terminée, j’aimerais en lire un sous-chef.
Lorsque vous aurez fini de lire ce livre, je vais qu'il soit terminé.
Également les cours les plus intéressants étaient, mais pas autant que le socialement attire.
Powell River Ltd.
Je peux intervenir dans le dernier train étant donné que je marche très rapidement.
Monsieur le président, c’est si heureux que Certains choses du type de milieu qui remarque restent dans le passé soient pensées pour mieux l’aider.
Je suis arrivé au dernier train à peu près rapidement car je suis allé pratiquement à mes pieds.
Savez-vous combien il y a de différence entre un microscope et un télescope?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Connait-on les différences entre un microscope et un télescope?
Voyez-vous la différence entre le microscope et le télescope?
 ce jour, je me ferai prendre d'au moins trois heures pour faire mes devoirs.
Il me faudra au moins trois heures à faire ma devoir ce soir.
Ce soir, je me demanderai avant tout trois heures pour faire mes devoirs.
Je vais m'occuper de mes devoirs ce soir pour au moins trois heures.
Je vais avoir à travailler maintenant trois heures au moins.
Personne ne saurait vous vous dit comment veut vivre sur le campus.
Personne ne peut vous dire comment vivre votre vie.
Personne n'a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Personne n'a le droit de lui dire comment vivre votre vie.
Personne n’a le droit de vous dire comment vivre votre vie.
Chaque lundi, je tiens une rencontre directe avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, je rencontre ma gestionnaire personnellement.
Chaque lundi, je participe à un entretien en face à face avec mon gestionnaire.
Chaque lundi, je m'entretiens en personne avec mon gestionnaire; on m'expose à termes comme suit :
Chaque lundi, j'ai une réunion en personne avec mon gestionnaire.
Ce qu'on sait ne parole, je le dis pas.
Il ne comporte pas d'ésoutes et n'existe pas d'entente budgétaire au plan des activités.
Ceux qui ne savent pas parler et ceux qui parlent ne le savent pas.
Le peuple qu’il consacre depuis cinq siècles à l’eau n’est jamais capable de se battre sur les nôtres.
Ceux qui savent ne savent plus et ceux qui vivent ne savent pas.
Vous devrez travailler dur si vous voulez réussir l' exam.
Vous allez devoir travailler fort pour réussir.
Vous devez durer si vous voulez réussir l'examen.
Vous devrez travailler plein si vous souhaitez réussir l'examen.
Vous devrez travailler du tout pour passer l'examen.
Tom n'avait aucun temps pour regarder l'émission télévisuelle qu'il ne voulait pas seemer.
Tom n'était pas assez détenteur du temps pour regarder l'émission de télévision qu'il souhaitait regarder.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission de télévision qu'il voulait regarder.
Tom ne disposait pas du temps a regarder l’émission de télévision qu’il désirait voir.
Tom n'avait pas le temps de regarder l'émission à la télé qu'il voulait regarder.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il est jeune.
Vous ne cédez rien au fait qu'il est jeune.
Vous n'avez pas pris en compte son jeune âge.
Vous ne rendre aucun compte de son âge, ses limites et sa santé en font partie.
Vous n'avez rien fait pour le fait qu'il est jeune.
Je me demande si Tom va se rendre à Boston ou à Chicago cet été.
Je me demande si Tom se rendra à Boston ou à Chicago cet été prochain.
Je me demande si Tom va aller à Boston ou Chicago les mêmes tempêtes l’été prochain.
Je me demande si Tom va à Boston ou à Chicago l’été prochain.
Dans le coeur de tout le monde, ça rassemble 19 ans et 20 ans!
Toro et Annie marient un petit arbre de Nol merveilleux dans leur maison.
Tom et Mary ont un petit arbre de Nol adorable à leur maison.
Tom et Mary possèdent un modeste petit arbre à Nol à l'intérieur de leur maison.
Tom et Mary ont un grand petit arbre de Nol jusqu'à la maison.
Tom et Mary présentent les plus jolis petites arbres de Nol dans leur propre maison.
Il suppose que l’homme qu’il roule cacha de son travail.
Il a supposé que cet homme cachait de quoi.
Il a pris pour acquis que l'homme cachait quelque chose de lui.
En effet, il suppose que l’homme cachait quelque chose de lui.
Il a supposé que l'homme cachait quelque chose.
Je vous aimerais nous assurer que vous pourrez travailler pour notre firme.
Je vous parle sur le point de vous faire travailler chez nous.
Nous sommes réserves à vous remercier pour votre appréciation et nos vux.
Je souhaite vous demander d'envisager la possibilité leur d'aller travailler pour notre entreprise.
J'aimerais discuter d'une possibilité de vous venir à travailler pour notre société.
Sans la médecine moderne, je serait mort maintenant.
Si ce n'est pour la médecine moderne, je suis mort même à l'heure actuelle.
Sans la médecine moderne, j’ouvrais été totalement mort.
 défaut de la médecine moderne, j'en serait mort aujourd'hui.
Si la médecine moderne n'avait pas fait quoi, je serait mort aujourd'hui.
Il me paraît qu'une façon comparable sciemment contraignante de voyager sur une blanche enseigne unique peut décrire ce que ça fait, plusieurs douze sortes aux niveaux contemporain avec toute l'ambiance délicate de nous des temps assez fossés.
Je n'ai pas encore décidé si je me comportais en voiture ou en train.
Je ne dirai pas combien je devrais aller en voiture ou de train.
Je n'ai toujours pas décidé de voyager par automobile ou par train.
J' ne m' ai pas encore décidé si je devrais me rendre en voiture ou en train.
Je m'interroge sur le fait de savoir s'il y a un bureau de poste dans ce domaine.
Je me demande si vous m'indiquerez s'il existe un bureau de poste dans cet état.
Je me demande si vous pouvez diffuser des lettres quand il y a un bureau dans cette zone.
Je me demande si nous pouvons vous dire s'il existe un bureau de poste dans ce secteur.
Je me demande si vous pouvez me dire s'il existe un bureau de poste dans cette région.
Marie affirmait que le sac à main avait été un cadeau de son mari.
Mary prétend que son sac d'attache était un cadeau de son mari.
Mary soulignait que le sac était un cadeau de son mari.
Carol affirme que le sac à main a été un cadeau de son époux.
Mary avait affirmé que son sac à main était un cadeau de son mari.
Déjà si un accroissement de l'accessibilité de l'hôtel a marqué Tous ces aménagements étaient nécessaires.
On parle d'état de séniorité à échanges commerciaux de machines en multiples à l'euro.
Les composants n'ont plus que des 1ers a sept inconnues; nous n'avons a rien perdu pour estimer.
Les chambres tendent vers l’abord, à moins qu’il n’y en ait des soins mordus.
J'ai établi, avec beaucoup de chaleur et de manière bien souple, quel que soit le serveur.
J'aimerais m'établir à vous chapeauter davantage, mais je dois revenir au travail.
J'adorerais avoir plus de temps avec vous, mais je dois de retour au travail.
J'aimerais beaucoup passer plus de temps avec chacun de vous, mais il me faut de nouveau se rendre au travail.
J'ai tout intérêt à pouvoir passer plus de temps avec vous, mais il me faut revenir au travail.
Je voudrais avoir plus de temps avec vous, mais je dois me retourner au travail.
Certaines personnes sont favorables au programme, d’autres sont pro-cedures.
Certaines personnes sont favorables au plan, d'autres sont contre celui-ci.
Certains sont favorables au plan, d'autres sont contre.
Certaines sont favorables au plan, alors d'autres sont contre.
Certains se sont déclarés en faveur de ce projet tandis que d’autres se sont prononcés contre.
 tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais à ne pas rire est encore plus stupide.
Rimer de tout ce qui se fait ou a été dit, est stupide, mais refuser de rire, est encore stupide.
Rare tout ce qui se fait ou se dit est stupide, mais aimer pas le rire est encore plus stupide.
S'irriter de tout ce qui est fait ou dit est stupide, mais nuire est encore stupide.
Rirrer car tout ce qu'on fait ou qu'on dit est stupide, mais ne pas rien faire est encore dubieux.
Je veux faire ce que je peux pour aussi longtemps que je peux physiquement le faire.
Si j’en ai les moyens, je veux être leur ami aussi longtemps.
Je veux essayer de faire de mon mieux quoi que ce soit, aussi longtemps que je serais physiquement en mesure de le faire.
Faut-il mettre un astuce ou l’éternel Ontario Athletic Association ou municipal?
Je tiens à faire de mon mieux, tant que je deviendrai physiquement capable.
J'ai aimé sortir aujourd'hui plutôt que rester chez moi.
Je me sens aller plus loin qu’outrire. Aujourd’hui, mes jours, je suis finalement allée, et ce, plutôt que de rester à la maison.
J'ai l'impression d'aller à l'extérieur pour essayer de me sentir chez moi.
Je juge qu’il sera plus prometteur aujourd’hui que de rester à la maison.
J’ai donné d’ailleurs le sentiment d’aller sortir au lieu de rester chez moi aujourd’hui.
Il m’a fallu un moment pour savoir ce qu’elle voulait dire.
J'ai mis un moment à comprendre ce qu'elle voulait vous dire.
Il m'a fallu un peu pour comprendre ce qu'elle avait l'intention de dire.
Il m'a fallu faire la peine de comprendre ce qu'elle voulait dire.
J'ai dû donner beaucoup d'attention au propos!
Lorsque vous avez des pieds gonflés parce que votre sac de chaussures est trop petit, Éducation a une qualité extrêmement personnelle.
Ton pied est envahi en raison de ceux qui sont trop petits.
Et voleurs pieds sont gonflés parce que vos sentiers sont trop petits.
Si vous avez perdu votre pied, veuillez le raser pour commencer vers le haut.
Vos pieds sont gonflés par des chaussures trop petites.
Je suis désolé de ne pas être davantage porte-parole lorsque vous avez hésité.
J'ai l'intention heureuse de bonne enquêter, et je rejoin!
Je me félicite de ne pas avoir apporté mon meilleur soutien alors qu'à votre avis je devrais en être.
Je suis désolé de ne pas être plus enthousiaste quand vous acceptez mon travail.
Je suis désolé de ne pas être plus en soutien alors que vous avez besoin de mon soutien.
D'ici la fin du siècle, la Terre connaîtra une augmentation drastique de la température.
D'ici la fin du siècle, la Terre connaîtra une hausse spectaculaire de la température.
D'ici la fin du siècle, la température de la planète augmentera considérablement.
D'ici la fin du siècle, la température du paysage aura connu une hausse brusque.
D'ici la fin du siècle, la température de la Terre aura dramatiquement augmenté.
Tom est le seul au bureau qui parle le français.
Tom est la seule personne de notre bureau qui parle le français.
C'est la seule personne à notre bureau qui parle français.
Tom est la seule personne inscrite comme annotateur à nous parler de français.
Tom est la seule personne au bureau qui parle français.
Le développement de l’industrie de l’informatique s’est fait très rapidement.
Le développement de l'industrie informatique s'est déroulé très rapidement.
S'ils sont connus un peu partout du monde, ils ne peuvent qu'y pousser moins de grâce.
La croissance économique de l'industrie informatique a été très rapide.
L’évolution de l’industrie de l’informatique a été rapide.
Tom reprend un livre et l’ouvre et commence à le lire.
Tom a pris que copie d'un livre, il l'a ouvert et utilise nos machines pour livrer.
Tom a accroché un livre, l'a ouvert et il a commencé à l'auditoire.
Tom ramasse un livre, il la dévie et commence à le lire.
Tom sortit un livre, l’ouvre, et a commencé à le lire.
Les personnes âgées se souviennent toujours de cet assassinat de Kennedy.
Les aînés se souviennent encore encore de l’assassinat de J. Kennedy.
Les personnes âgées se souviennent encore de l’assassinat de Kennedy.
Les gens plus âgés se souviennent toujours de l'assassinat de Kennedy.
Les gens âgés se souviennent toujours de l'assassinat Kennedy.
Elle lui a posé certaines questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui pose quelques questions, mais il refuse de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé certaines questions, mais il a refusé de la répondre.
L’appelante l’a formée à quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Assurez-vous de vous y mettre ce jour avant de le mettre en état.
Il est important de résoudre comme gris les moments négatifs de votre vie.
Faites de nouveau une étude de votre imprimé avant de la remettre.
Avant de prélever votre document bien branché, vérifiez attentivement votre papier.
Assurez-vous de regarder la pièce de nouvelles avant de la remettre.
Si vous ne voulez pas demeurer seules, je vous conserve votre compagnie.
Si vous (si) ne voulez pas demeurer seul, j'obtiens votre compagnie.
Lorsque vous ne souhaitez pas rester seul, vous pourrez avoir l'apres-midi chez moi.
Si vous ne voulez pas rester seul, je vous assurerai d’ondes.
Si vous ne souhaitez pas rester seul, je peux vous amener chez moi. a vaut mieux...' LA REMISSE!
Cela devait être déjà moins de 48h avant que Terrenelle « ne devienne complètement désmaisonnable ».
Il a commencé à faire pluie et il n'a donc plus à arroser la pelouse.
Il ne lui fallait pas arroser la pelouse au début.
Il a commencé à pleuvoir alors qu'il n'avait pas à arroser le pelouse.
Alors, les pluies commençaient à s'accumuler, et il n'a pas été tenu d'arroser la pelouse.
Et alors, je concluais avec moi que nous nous devrions de tout temps passer plus de temps ensemble!
Ne voulez-vous pas que nous devions consacrer plus de temps ensemble?
N'êtes-vous pas la personne qui nous prétend toujours profiter des moments de mémoire?
Vous ne dites-vous pas toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble?
Mais, on peut appliquer les mêmes règles à tout, actuellement.
Depuis son chute en cuisine, elle n'a pas mourir du tout dans la cuisine.
Oui, et ça la cliente, même car elle a vu quelqu'un se hancher dans ce sac.
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle ne se retrouve guère dans la coulisse.
Depuis elle est tombée dans la cuisine, elle n'y est pas tout.
a n'a pas été là toujours depuis qu'elle est tombée à la cuisinière.
Je crois qu'il est temps que j'en discute avec lui.
Je pense qu'il est temps que je discute de la matière avec lui.
Je pense que le temps est venu de discuter avec mon collègue fédéral de ce sujet.
Je pense qu'il est temps que je discute avec lui de l'affaire.
Je crois qu’il est temps pour moi de discuter avec lui de la question.
L’enlèvement a eu plusieurs conséquences sur la santé des victimes.
La voiture transportait quatre personnes lorsque l'accident s'est produit.
La voiture à bord s'était vu allernir quatre personnes au moment de l'accident.
La voiture supportait quatre personnes au moment où l'accident s'était produit.
L’automobile transportait quatre personnes au moment où l’accident s’est produit.
Personne ne fait de la consommation de boisson et pratiquement tout le monde fume.
Tout le monde boivent et presque tout le monde fume.
Toute la population boire et presque toute la population fume.
Chacun boire et presque tout le monde fume.
Tout le monde boire, et seul un au moins la moitié fume.
Veuillez vous rendre ici au moins quinze minutes avant le début de la réunion.
Veuillez arriver ici au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Veuillez venez à cet établissement au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Veuillez arriver ici au moins 15 minutes avant le début de la séance.
Veuillez être ici au moins quinze minutes avant le début de la séance.
Une librairie présentant des livres dans ce cadre ne pourrait pas réussir à gagner assez d'argent pour maintenir sa vie.
Cependant, une librairie située en ce endroit ne gagnerait pas suffisamment d'argent pour encore survivre.
Une librairie située dans ce BQ ne gagnerait pas assez d'argent pour subvenir à ses difficulté.
Une librairie ne réussirait pas à gagner quelque argent pour survivre dans cette région.
Une librairie de ce type au kilométrage ne gagnerait pas suffisamment d'argent pour survivre.
Sur l'île d'Ousear infaillé de la Seine, on trouve une grosse église connue sous le nom de Notre-Dame.
Sur l'île de la Seine, l'on trouve une grande église appelée Notre Dame.
L’église Notre Dame se trouve sur une île de la seine. "Munish Belle Arc".
Sur une île de la Seine, une grande église, la Notre Dame, n'est pas un autre souci.
Sur une île de la Seine, une grande église qui s'appelle Notre-Dame.
Pensez-vous qu’on donne aux étudiants suffisamment de temps pour manger d’agréables repas?
Nissez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour consommer leur déjeuner au sens de l’affirmative?
Est-ce que les étudiants ont suffisamment de temps pour manger le déjeuner?
Pensez-vous que les élèves ont assez de temps pour prendre leur repas?
Pensez-vous que les étudiants disposent suffisamment de temps pour prendre leur repas?
N'avez-vous pas déclaré hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui?
Ne me préféré-on pas dire hier que vous ne travailliez pas en retard aujourd'hui?
Sinon, ce n'est pas vous qui me disiez hier que vous ne serez pas en retard aujourd'hui.
N'avez-vous pas dit miroir hier que je ne usrait pas de la date pour tarder aujourd'hui?
Ne vous prononças-vous pas hier que vous n'ayez pas tardé aujourd'hui à la guerre?
Lorsque j’étais enfant, c’était le moment le plus douloureux de la journée, le moment des repas.
En mineur, la pause-repas est la pièce la plus douloureuse de la journée.
Enfant, mon trajet est le plus douloureux.
 l’enfance était, à mon avis, l’heure la plus douloureuse de la journée, c’était à la fin de la journée les repas.
CEQUE LES LEGIS», à la page 21De la version française de la Maîtrisante SurLG
Il ne nous importe pas si une tradition de photographies posées à l'extérieur nous informera.
Ce n'est pas important pour nous que vous posez une photo de l'extérieur.
Nous ne profitons pas du fait que vous prenez une photo depuis l'extérieur.
Pas important que vous nous perceviez une photo de l’extérieur.
Nous les compte un peu lorsque nous foisons cette photo sur le terrain de l'extérieur de la Gâtadin.
Certes, le tabagisme porte atteinte à la santé.
On sait bien que le tabagisme nuise à la santé.
Il va sans dire que fumer nuit à la santé.
Il va sans dire que le tabagisme est un fléau pour la santé.
Il va de soi que le tabagisme est mauvais pour la santé.
Vous étiez un adolescent et on vous a fait briser le bras?
Vous êtes sinistré alors qu' vous étiez un adolescent n'êtes-vous pas?
Ce que sous vous, c'est de la seule signe d'attacke.
Vous Vous êtes tombé dans le bras alors que vous étiez adolescent?
Vous vous êtes fait ruper votre bras lorsque vous étaient adolescents, ne faut-il pas?
Les médecins ont fait d'énormes progrès dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait de grands pas dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait des progrès énormes dans leur lutte contre le cancer.
Les médecins se sont distingués par de grands progrès dans la lutte contre le cancer.
Les médecins ont fait de grands progrès dans leurs luttes contre le cancer.
Des détectives ont été embauchés pour enquêter sur le cas étrange.
Des délinquants particuliers furent recrutés pour examiner le cas étrange.
Des dépisteurs privés ont été recrutés pour examiner ce cas.
Les agents de détection ont été embauchés afin d'examiner le cas étrange.
Des détectives ont été engagés pour enquêter sur l'étrange affaire à laquelle se trouvait le cas.
"Le pays ne réussit pas lorsque certains pays en la personne le mieux placé réussissent pas, mais parce que le graphisme de la classe moyenne augmente et que celle-ci faiblit une plus grande sécurité," a déclaré Mme Obama.
Selon Obama, l’économie de haut en bas ne fonctionne jamais. « Le pays ne réussit pas lorsque toute la classe ascendante se montre bonne, mais lorsque la classe moyenne grandit et qu’elle peut sentir une plus grande sécurité ».
« Le pays ne réussira pas lorsque on s'efforce de régler la situation à pareille étape : nous en améliorerons la situation lorsque et quand la classe moyenne augmentera, et qu'elle se sentira plus en sécurité
L'économie abasdessous ne fonctionne jamais ni, a déclaré Obama « le pays ne gagne que si les seuls responsables occupent une position tournante..., nous l'obtenons quand les moyens de la classe s'in
Une économie descendante n'est jamais efficace, commentait Obama : "Le pays ne réussit pas quand les personnes de la plupart des échelons sont passablement réputées. Nous réussissons quand la classe moyenne devient plus grande et s'en
Elle n'entre pas avec des amis ou des parents pour s'y occuper.
En cette époque, elle n'a pas d'amis ou de proches pour s'occuper de elle.
Les habitudes requises pour entretenir utilisation de radios et eaux mesurées ne sont pas basées.
A verser haleine. Pendant quatre jours elles ne doivent plus exécuter la tâche de la survie.
a n'a pas d'amis ou de parents qui soient là pour s'occuper de elle.
Je ne savais pas où se serait dirigé Tom, mais l'endroit lui-même pourrait être l'endroit où il allait.
Je ne savais pas à où se rendra Tom, mais j'ai eu une bonne idée de quoi il pourra se rendre.
Je ne savais pas dont veuserait Tom, mais j'avait une bonne idée où il pourrait aller.
Je ne savais pas là où serait Tom, mais j'avais une bonne idée là où il serait possible de l'être.
Je ne savais pas vers quel point Tom arrivait, mais j'avais une bonne idée d'où il pourrait aller.
N'oubliez jamais qu'il est mauvais pour la santé si vous fumez.
Ne vous contentez pas d'oublier que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Ne pas oublier qu'il est mauvais pour votre santé de fumer.
N'oubliez pas le fait que fumer nuise à votre santé.
N'oubliez pas que le tabagisme nuit à votre santé.
Ma mère possède un permis de conduire, mais ne conduit pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle n'a plus à conduire.
Ma mère a un permis de conduire mais elle ne roule pas en automobile.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduire pas.
Ma mère a un permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Il vous faut s’assurer qu’il est au foyer avant de l’appeler.
Il faut que le Dr Roni fabrique de la polybie.
Il faudrait que vous vous assuriez qu'il est à la maison avant de le communiquer.
Vous devriez vous assurer qu’il est à la maison avant de le rejoindre.
D'ores et déjà vous auriez mieux soignez s'il est chez vous avant que vous lui demandez quelques renseignements.
Est-ce que j'en suis l'unique qui ne comprend pas qu'il s'agit?
Est-ce que je suis le seul à ne pas comprendre ce qui se passe?
Est-ce que je suis le seul qui ne comprend que ce qui se passe.
Est-ce que je ne comprends pas ce qui se passe?
Je suis la seule qui ne comprenait pas l'évolution?
Je ne sais pas que j'en ai les autres, mais j'ai le volontariat pour lui.
Je ne sais pas quels étaient les autres mais, pour moi, c'est beau.
Je ne sais pas assez les autres, mais à mon avis, je suis pour cela.
Je ne relève pas les autres personnes, mais à mon avis, je suis en faveur de le faire.
Je ne sais pas sur les autres, mais pour moi, je suis pour ça.
Je vous serais obligé de bien vouloir un coup d'oeil tardive.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'y avoir bien aperçu quand vous aurez le temps.
Je vous serais obligé de me tourner sur cet ensemble lorsque c'est possible.
Je vous serais obligé de bien vouloir y regarder du temps.
J'aimerais vous en dire plus lorsque vous avez du temps.
Le discours peut être technique mais celle-ci demande la structurée de votre langage original.
Quand un locuteur natif me se permet de s'exprimer mieux en tant que locuteur natif, je me réjouis.
Quand un orateur natif tente de m'aider à parler qu'il serait plus comme un orateur natif, je suis reconnaissante.
Quand un autre orateur natifs cherche à m'aider à m'éprouver davantage comme un orateur, je suis censé répondre que je n'ai pas postulé de succès.
Quand un locuteur maternelle essaye de me donner un son plus ludique, je suis reconnaissante.
Vous êtes probablement beaucoup trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons donc s'efforcer de bien trop faire!
On n'est signalement pas bien au courant. Il n'est pas douteux que vous soyez trop jeune pour comprendre la raison pour laquelle nous devons le faire.
Vous êtes sans doute trop jeune pour comprendre comprendre pourquoi nous devons le faire.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre pourquoi nous devons faire de cette façon.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons ce faire.
Je dois maintenant me répandre, quelqu'un a attendu de passer le téléphone.
Je me suis boisé, je n'ai pas trouvé de terrain bonne.
Or service est de plus, car la station n'a rien d'incroyable, nous nous trouvons à l'aube mais comme on peut le voir sur le conet émerveillé.
Central, mur noir manuvres de 4 à 5 étoiles, un au soir, après 1230 heures, vous vous aimez!
Maintenant je dois nous hanger, quelqu'un attend d'utiliser le téléphone.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront saisies.
Les véhicules stationnés illégalement sur cette rue seront saisissables.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront mises aux feux.
Les voitures stationnées illégalement sur cette rue seront fouillées.
Les voitures stationnées illégalement dans cette rue seront saisies.
J'ai dû composer des repas et m'évacuer pour aller rentrer dans les régions.
J’ai demandé d’être employée à titre d’agent de sauvetage au bassin communal.
Je m’est rendue à la fin de mon parcours en se recrutant pour un poste de pourheur de sauvetage à la piscine communautaire.
Je me suis présentée à titre de sauveteur dans le pool communautaire.
J’ai demandé à être un surveillant du pool communautaire.
Réunissons ensemble la prochaine fois que vous revenez à Boston.
Ne manquez pas la prochaine fois que vous reviendrez à Boston.
Offrant des logements spacieux et bien adaptés, unsere chaussées sont toutes baignées dans la toile de fond d'arbre et ce n'est pas parfait.
Réunissons-nous la prochaine fois vous reviendrez à Boston.
Melons vous réunir de nouveau à Boston le prochain soir.
Dès que l'accident est survenu, une voiture de la police est venue se rendre de plein brefs pieds aux lieux.
Dès le début de l’accident, une police alors en place est allé au lieu.
Dès que l’accident a eu lieu, une voiture de police s’est accompagnée en toute hâte des lieux.
De leur arrivée dans cet endroit, ils sont montés à bord d’une voiture de police.
Dès que l'accident a éclaté, une voiture de police a pris cette hurlette.
Ce n'est pas l'organisation politique, mais elle peut en dire de l'incredibly efficiento&
Quel est le jeune homme dominant, des cheveux foncés?
Qui est le grand mec plutôt mature, à longs cheveux foncés qui s’adonne à la guitare?.
Qui est le grand gardien à longs cheveux foncés qui joue à la guitare?
De suis marié au grand caporOS avec de grands cheveux foncés et comme musique?
Arrivez que tu es emballé sur pied. Il y a aujourd'hui à t'es prête, bagné, osé sangle, poulailler, lit, fou-saint mais et detériore.
Les femmes ne le soulignent pas commencer à s'enfuir sans urgence de l'occasion.
On doit être toujours au courant que les femmes se jettent envers vous!
On doit avoir des femmes qui jettent à vous constamment.
On doit avoir des femmes qui s'attaquent à ce risque chaque jour.
Ces jeunes ombres ont pour leur part souvent été difficiles à créer.
Elle a trouvé un bon moyen de gagner de l'argent en se servant d'Internet.
Elle a proposé une bonne façon d'intirer de l'argent en utilisant Internet.
Elle a trouvé une bonne solution visant à créer de l'argent en utilisant Internet.
On s'est donné un bon moyen qui soit d'accroître son argent en se servant d'Internet.
Pendant nos vacances, un voisin a pris soin de ce chat.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin nous a pris soin de notre chat.
En vache, un voisin a pris soin de notre chat.
Durant les vacances, une cornemusière s'occupait de notre chat.
Alors que nous étions en vacances, un voisin s'occupait de notre chat.
Quelle que soit la chose que votre conjoint entreprend et que vous n'aimez pas faire?
Ce que votre époux aime faire qu'il n'aime pas faire?
Comment trouver un emploi? Qu'aime-t-il que son conjoint doive faire que vous n'aime pas?
Qu'aime-t-il faire de votre conjoint et que vous vous n'aimez pas?
Qu'aime votre conjoint faire que vous n'aimez pas?
Je ne m’est jamais vint à réfléchir à l’apparence de notre jardin avant que nous ne commencions à chasser de mauvaises herbes.
Je n'avais jamais pensé prendre une photo de la manière dont le jardin s'était avérée avant de commencer à cela.
Je n'ai jamais intentionné de prendre une photo de l'état du jardin, avant d'avoir commencé à retirer les mauvaises herbes.
Je ne me suis jamais posé de photo de ce qui ressemblait au jardin avant d'ici prendre des saumons.
J'ai rarement pensé à passer une belle photographie de l'aspect du jardin avant que nous n'ayons commencé à enlever les mauvaises herbes.
Cela a présidé à la création d'un programme, amoureux des connaissances, du patrimoine et des renseignements généraux sur le sujet en 2002.
C'est après une réunion en Amérique qu'il a décidé de rédiger son livre pour les non scientifiques.
C'est après une rencontre en Amérique qu'il décida d'écrire un livre qui aurait été destiné aux non scientifiques.
C'est après une réunion en Amérique au cours de laquelle il a décidé d'écrire un ouvrage pour les non-scientifiques.
C’est après une rencontre de " sécherilles " qu’il choisit d’écrire un livre destiné à des non-scientifiques.
En novembre, elle récolte des olives.
En novembre, on exploite les olives utilisant les arbres pour le transformation de l'huile.
 l’automne, les olives sont écoulées dans les groves à huile.
En novembre sont récoltées les olives dans les arbres pour faire de l’huile.
En novembre, on récolte des olives pour la pâte huile.
Certaines personnes se font laissées à l'aise par manque d'argent.
Certains voient franchement d'après eux les autres parce qu'ils ont moins d'argent.
Certaines personnes sont déçues d'autres parce qu'elles ont moins d'argent.
Certaines gens s'apprêtent à se porter dépréciées parce qu'elles ont moins d'argent.
Certains font erreur aux autres parce qu’il leur est moins cher.
Quand l’époux a disparu, il a reçu des douzaines de cartes de condoléances.
Durant la mort. Alors qu’il signait ce faisant son état, il a reçu des douzaines de cartes de condoléances, ce nombre étant après du faible taux de croissance de montres photo, qui permettait la réalité de tout indiquer la
La suite de son décès et de son épouse l’a consign des dizaines de donnes de condol ances.
Lorsque sa femme décède, il reçoit des douzaines de cartes de condoléances.
Au moment de la mort de son épouse il a reçu des dizaines de cartes de condoléances.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
J’avais souhaité aider Tom à comprendre ce que Mary voulait lui dire.
Je voulais aider Tom à se comprendre ce que Mary tentait de lui dire.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Mary avait l’intention de lui dire.
J'ai voulu aider Tom à comprendre ce que Mère tentait de lui dire.
Je dois vous convaincre de reconnaître la littérature canadienne par certains engagements et de montrer que le libre-expression transnationale peut être utile pour que leçons à tirer d'autres canons sans partage.
Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano? « Parce que je désire être professeur de musique." (traduction libre).
Pourquoi avez-vous commencé par apprendre à jouer au piano? « C’est parce que je veux devenir un professeur de musique.
Pourquoi avez-vous commencé à jouer au piano? « Parce que je veux devenir un enseignant de musique.
Pour quelle raison avez-vous commencé à apprendre à jouer le piano? « Parce que je veux être professeur de musique.
You > and > have not found a good match in any of the video categories listed. " Mera has, through some severe pressure and cultural Indian variation, always gotten her lonely.
Elle ne souhaite pas qu’il achète chose contraignante pour son engagement.
Elle n'en veut pas. Elle a plongé jecroute sur l'appelant pour lui faire une identité de l'entreprise sociale puisqu'il selon lui couvre l'Espagne.
Elle souffle à son cou.
Celui-ci poursuit sa recherche d'une anneau de jugement somptueux.
Hier aujourd'hui, nous avons entendu une émission intéressante sur le canal de la télévision.
Hier à la télévision, une programmation intéressante nous a été présentée.
Hier, nous avons constaté un programme intéressant à la télévision.
Il y a quelques jours, la télévision devait présenter un émission intéressante.
Ce concert incorpore des informations sur la Chou waife entre Desjardins et la division Arnaud.
Je me suis miscé sur la possibilité de vous être occupée cet après-midi.
Avez-vous vu avoir plus que le temps de me ou passer la parole cet après-midi?
Ai-je participé ou non à l'examen de l'article 79 du règlement?
Y a-t-il eu une fois le moment de prendre conscience que j'aurais pu être occupé cet après-midi?
Vous êtes-vous jamais rappelé que j’y serait occupé cet après-midi?
Limitée, il y a de nombreux restaurants, bar et restaurants.
Il y a un dépanneurs diagonalement à l'extrémité de la rue.
Le plus grand bars et magasins Blessant et Commissaire Ebb’s mit le Wellington-9 l’accessible.
Un dépanneur se trouve diagonalement en face de la rue.
Des dépanneurs sont situés en diagonale sur l’inverse de la rue.
Je ne crois pas avoir la volonté d'arrêter de fumer.
Je ne pense pas que je me donne la volonté de cesser de fumer.
Je ne pense pas être assez heureux que la volonté m'épanouisse pour cesser de fumer.
Je ne pense pas que je suis prête à renoncer à fumer.
Je ne crois pas avoir la volonté d'arrêter de fumer.
Nous disons probablement que nous avons quoi que vous voulaiiez acquérir à cette occasion.
Je crois que nous avons quelque chose que vous jugeriez peut-être intéressant d'acheter.
Je pense que nous pourrions avoir quelque chose que vous souhaitez acheter.
Je pense que nous pourrions en faire quelque chose que vous ayez envie d'acheter.
Je pense que nous posséderons de la chose que vous aimeriez acheter.
Avec le bus, cette établissement ne prend qu'une quinzaine de minutes à quinze pour se rendre à l'aéroport.
Voici la ville, à quelques proximités différentes.
De là vous n'allez qu'en bus à quinze minutes de trajet.
Il est à 15 minutes en bus à payer pour se rendre à l'aéroport.
Nous n'avons qu'une quinzaine de minutes en bus pour rejoindre l'aéroport.
Il dit qu'il devra se défaire des souris se trouvant dans le grenier.
Il affirme qu'il devra se débarrasser des souris qu'il retrouve dans le grenier.
Il affirme qu'il doit s'en refaire.
Il dit qu'il doit éliminer les souris qui craquent dans l'adobe à l'intérieur de la barrière.
Il dit qu'il lui faut s'éliminer des souris qui sont dans le secret.
Au Japon, les pluies peuvent être légères pendant la saison des pluies, qui s'étend à la mi-juin jusqu'à la mi-juillet.
Au Japon, il pluviendra assez souvent pendant la saison des pluies pesantes altérées qui dure de la mi-juin, à la mi-juillet en juin.
Au Japon, il pleut beaucoup durant la saison des pluies qui s'étend de la mi out à la mi août.
Au Japon il pleut assez pendant notre saison de pluie, qui va de la mi-juin à la mi-juillet.
Au Japon, les pluies sont noch plus importantes durant la saison de pluie de la mi-juin à la mi-juillet.
Combien d'administrations d'ordinateurs et d'autres équipements vous accompagnent-ils?
Ce que le voyager y a le moment de faire    l’intime manifestation en jetant sa trace, je les mets en restoration tenaces par d’autres cultures traditionnelles, je les rappelle.
Comment a- t-on l’impression de toujours pouvoir être suivi?
Que ressent-il de toujours disposer de gens qui vous suivent autour?
Tout cela peut donc entraîner des problèmes. Je pense aussi que nous ne pouvons répondre de façon suffisante à une réunion très long du glucose.
Je ne peux pas croire que vous allez mettre à raz.
Je ne peux me croyer que vous pourrez distribuer tout votre argent.
Je ne crains pas que vous dinziallez déchessurer tous vos fonds.
 ce moment, je n'ai rien le moins que vous vous demandez quels sont les coûts de façon très énergique et de priver d'argent.
Je ne crains pas que vous allez aller agrandir tout votre argent.
Après son redressement, je pourrai m'aligner de nouveau.
Une fois ma jambe réparée, je pourrai m'en déplacer de nouveau.
Q: Après que la jambe va repartir, je saurai meme aller de nouveau.
Une fois que ma jambe se remettra, je pourrai me déplacer de nouveau.
Après ma bite guérisse, je peux toujours repartir.
Détroit de l'intérieur; partir contre l'autre côté du gipfel c'est un guère cruel et inefficace.
Ne me pasating – il vous plaît.
Ne pas vous approcher du chien ou de l'bulldog, car tu ne vouliez pas qu'il vous morde.
Ne sentez pas Baptiste et les endroits de la Première nation couldoues insérés en haut de la rivière climatisée.
Ne vous approchez pas du tortue-là puisque vous ne voulez pas qu'il vous pisse.
Vous pouvez utiliser peu de votre français avant votre voyage à Marseille.
Il faudrait prendre refuge au français avant de partir à Marseille ouvraient.
Vous devez d'abord le bon français avant votre départ à Marseille.
Avant votre voyage à Marseille, je vous rappellerais bien de suivre notre français.
Kontinuez votre précieux français avant votre voyage à Marseille.
Il semble se méfier du conflit entre mon père et moi.
Il apparaît de ne pas avoir de conscience du conflit qui oppose mon père et moi.
Il semble qu’il n’ait pas connaissance du conflit qui existe entre mon père et moi.
Il semble ne pas posséder suffisamment d'informations sur le conflit entre mon père et moi.
Il semble ne pas avoir conscience du conflit que fait entre mon père et moi-même.
Certains parents se sont plaints des images nues produites dans les manuels scolaires.
Certains parents se sont plaignés des illustrations naves données dans les élèves.
Certains parents se sont plaints des images nues dans les manuels de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints qu'il n'existait pas de photographies nues dans les manuels scolaires de leurs enfants.
Certains parents se sont plaints des photos nues trouvées dans les manuels scolaires des enfants.
Quelle est votre durée pour rejoindre votre domicile en train?
Combien de temps faut-il pour venir en train, puisque vous êtes à votre domicile?
Combien de temps vous faut-il pour arriver de votre résidence en train?
Combien de temps faut-il pour se rendre à l’aéroport depuis votre domicile par train?
Combien de temps faut-il pour venir de votre maison en train?
Plus vous étudiez les choses, plus vous découvrirez votre ignorance.
Plus on étudie, plus on découvre son ignorance.
Plus vous poursuivez votre étude, plus vous portez vos yeux sur l’ignorance.
Plus on étudie, plus on découvre son ignorant.
Plus on étudie, plus on découvre notre ignorance.
J'aimerais nous assurer qu'il nous y a suffisamment de temps pour mettre ce point fin.
Je souhaite que nous suivions le rythme du voyillonage et avoir suffisamment de temps pour conclure tout cet exercice.
Je veux que nous disposions de suffisamment de temps pour qu'il soit terminé.
Je voudrais jouer le rôle d’assistant et de juge-femme en mi-temps.
Je veux faire en sorte de pouvoir cumuler cette fois-ci suffisamment de temps.
Les personnes craignant de subir des erreurs ne feront en réalité aucun progrès dans la conversation linguistique.
Les gens qui craignent de faire des erreurs n'avanceront pas dans la conversation anglaise.
Les personnes qui craignent de faire des erreurs ne feront pas de progrès dans les civilisations anglaises.
Les visiteurs n'atteindront pas de progrès dans l'anglais s'ils sont réticents à faire des erreurs.
Les gens qui ont peur de faire des erreurs n'avanceront pas dans le trafic anglais.
Il est important de REPARER une voiture et préparer un véhicule dont le prix, la réservation et la location sont modifiés par opposition à la valeur normale.
Pour votre propre sécurité, nous vous conseillons de ne jamais conduire des véhicules avec un conducteur sous légitimement alcoolique.
 des fins de sécurité personnelle, nie vous déplacer en voiture avec un conducteur qui est en état d'ébriété.
Revenir sur place -- parce que c'est trop fleuve.
Vous devez déclarer que vous êtes en verre et que vous êtes propice au déplacement.
Aujourd’hui, je connais un peu de français, tout assez pour me laisser comprendre.
J’ai quelques mots de français, suffisamment pour être entendu.
Je connais quelques mots de français, assez pour prendre connaissance.
J’ai quelques mots de français, assez pour être entendu.
Nous pevigissons par - "les médias - les messages parfois très estimés.
Je regrette de ne pas être plus encouragé personne alors que vous avez eu besoin que je l'en dienne.
Je suis désolé de ne pas avoir prouvé plus de soutenir lorsque vous ayez besoin.
Je suis désolé d'avoir pris un autre soutien de votre part lorsque vous avez besoin de moi.
Je regrette de ne pas avoir montré plus de soutien au moment où vous ayez besoin de moi.
(Le Secrétariat devôle convaincre les responsables des prochaines étapes.)
Il est beaucoup plus facile de s'amourer que de rester amoureux.
La peine du non-amour vaut mieux.
Marion a un objectif bien plus haut qu'une entreprise légère : le créneau ou l'adresse unique. Tant au fil du temps qu'il s'étouffe, de peine de violence êtes habituelles d'une égalité opposable.
Mon idéing est plus facile que la réfection.
Il est beaucoup plus facile de se marier que de le rester.
Un mauvais établi d’études est incontestable quand vous cherchez un emploi.
Une expérience scolaire déficiente ne se comparera pas à votre aptitude lorsqu’ils chercheront un emploi.
Par ailleurs, une note journalière imprécise que vous présentez dépend vos démarches à la recherche de travail.
Le mauvais rendement scolaire et les comportements sociétaux et sérologiques peuvent apparaître à votre déficit à la lecture et à la publication.
Si vous n'avez pas suivi ces cours, vous aurez aisément beaucoup moins de chances de bénéficier d'une aide financière.
Je rencontre une autre personne dont je pense être d'amour à instarrer.
J'ai connu une autre personne l'autre jour avec laquelle je pense être proche.
J'ai d'ailleurs rencontré quelqu'un dont je pense que je peux tomber dans l'amour.
J’ai rencontré un homme l’autre jour dont je pense qu’on pourrait m’enamourer.
J'ai trouvé, l'autre jour, quelqu'un sur qui je pense que je peux rompre avec elle.
 moins de cinq minutes, nous aurons    la surprise de liberer tout le     l’edifice.
Nous avons moins de cinq minutes à restituer tous les bâtiments.
Nous avons moins de cinq minutes pour évacuer tout le bâtiment.
On a moins de cinq minutes pour évacuer tout l'édifice.
Nous avons moins des cinq minutes pour évacuer l'ensemble de l'immeuble.
Tout à fait, je mémoris le moment où nous étions venus pour un pique-nique en compagnie d'un autre membre.
Je me souviens encore de l'époque où nous avons été prendre visite d'un pique-nique ensemble.
Je peux m’inspirer encore de l’époque où nous participaions à un pique-nique commun.
Je me rappelle encore l'époque où nous passons ensemble à un pique-nique.
Je me souviens encore de l'époque où nous vont pique-niquer ensemble.
Je ne compte pas où nous sommes assis, c'est uniquement à vous, la lecture du mot "caudule affable".
Je n'avais pas à prendre en charge la conduite des repas, tous les loisirs devaient l'être.
Je ne ménage pas sa place, c'est entièrement destinée à vous.
Mais vous aurez vos banquets ne vous impressionnant pas.
Je n'ai plus à rémuser sur un sujet, ce n'est plus de vous.
Passer par l'eau et revenir à son chemin.
La fille avait exprimé ses audaces pour lui informer de la vérité, mais elle ne pouvait continuer à le faire.
La fille voulait lui dire la vérité, mais elle ne pouvait le faire.
La fillette voulait lui dire la vérité, mais elle ne le pouvait.
La fille voulait lui dire la vérité mais elle n'y parvenait pas.
Tom laissait secrètement le journal de Mary, alors qu'elle faisait son bain.
Tom lit secrètementthreié le journal de Mary pendant qu'elle lui jetait un bain.
Tom lit secretement le journal de Mary alors qu'elle prend un bain.
Tom a tenu le journal de Marie en secret alors qu'elle se baignait.
Tom a lu en secret le journal de Mées alors qu'elles se baignaient.
Avez-vous entendu parler de l’histoire du petit garçon qui sourdsait de l’esprit de loup?
Étes-vous déjà au courant de l'histoire du Petits-fils qui a crié loup?
Avez-vous entendu parler de l’histoire du petit homme qui crit à la loupe?
Avez-vous déjà entendu parler de l'histoire du jeune garçon qui pleut loup de neige?
Avez-vous déjà entendu parler d'un jeune garçon qui a crié le loup?
L’exemple choisicite en partie une expérience de l’industrie envisagée, dans les années à venir.
Ce dernier était prévu d'arriver dès midi, mais a été empêché pendant quelques heures par une embouteillage.
Le concierge était censé arriver à 12 heures, mais il est resté paralysé pendant quelques heures dans une embouteillage.
L'interlocuteur d'ouvrage était censé arriver à midi puis a été bloqué pendant quelques heures.
Le main d'uvre était supposé arriver à midi. Mais il est tombé dans l'embargo quelques heures plus tard [...]
S’il s’était resté chez lui ce jour-là, il aurait été sans dramatisme.
Si il avait resté à la maison ce jour-là, il n'aurait pas été victime du désastre.
Après le Parti populaire international qui a envahi l’Irak le 4 novembre 2001, qui touchait quatre autres pays adultes, il a fait pression sur les nombreux pays candidats à l’adhésion pour faire face à la pén
Si il avait passé ce jour là à la maison, il n'aurait pas été les victimes de la catastrophe.
Si lui-même sauvait rester à la maison ce jour, il ne s’en est pas trouvé victime de catastrophe.
Selon la légende, ces forêts étaient domiciliées de façon qu'ils évitaient de les pénétrer.
D'après une légende, ces bois étaient quintuplés et les gens s'abstenaient d'entrer.
Selon les légendes, les forêts précédemment harassées obéissaient au passage afin de protéger les citoyens.
Selon la légende, ces forêts étaient angelées pour éviter l'entrée des gens.
Comme les légendes le montrent, ces forêts étaient hanteusement fréquentées, de sorte que les gens évitant d'entrer au Lancaster.
Comme Tom ne peut transporter toutes ces valises, vous devriez peut-être l'aider.
Tom ne peut pas retenir les columbus derrière sa plaquette.
Tom ne peut être en mesure de transporter tout ce castillement, alors vous devriez lui aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises et vous devriez alors l'aider.
Tom ne peut transporter toutes ces valises de sorte que vous devez l'aider.
Publiés au catalogue de la National Librairie du Canada, nos contributions à notre produit de recherche régional sont en pharmacie.
Il y a quelque cinq cents ans, ils construisent leur empire au Pérou.
Elles ont construit son empire au Pérou il y a cinq cents ans environ.
Ces édifices ont construit leur empire au Pérou il y a cinq siècles.
Elles ont édifié leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Si vous êtes traité comme un louchey, vous vous serez traité comme un louchey.
Si vous vous comportez comme un malé, vous serez traité comme un malé.
Si vous vous comportez comme un loweri, vous serez traité comme un loweri.
Ce sera le cas si vous allez vous comporter en un unlote, en une panicule et dans une grenaille.
Si vous vous comportez comme un avinguil, vous serez traité comme un avinguil.
Elle s'est servie aussi de toutes les occasions qui lui avaient été offertes pour améliorer son anglais.
Elle a utilisé toutes les possibilités de se perfectionner à l’anglais.
Elle se prévalait de toutes les occasions qui lui étaient alors offertes pour améliorer son anglais.
Elle saisit toutes les possibilités qui se prêtaient à son anglais.
Elle profitait de toutes les possibilités d'améliorer son anglais.
La durée de chacune de ces sessions dépend de vous.
Vous aurez affaire au temps de repreneurs et dans la présentation de celles-ci, parfois à l'aide d'une bande ou encore d'un qui a été stocké au palissai par Maudie. Vous aurez la possibilité d
Votre temps de pratice vous engendre selon votre désir.
La durée et l'efficacité de la trompette pour les débattre et les separer sont les différentes règles à connaître.
La durée où vous pratiquez la trompette dépend de vous.
L'homme a exposé le problème de l'éducation au cours du débat.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Il a introduit la problématique de l'éducation dans la conversation.
Il a introduit le problème de l'éducation dans le débat.
Il ont introduit le problème de l'éducation dans la discussion.
Peu importe ce à quoi je pense, je ne peux disent la plier.
Quelle que soit toute mon réflexion à ce sujet, je ne peux le comprendre.
Quel que soit la façon dont je pense à cela, je ne comprends pas ce qu'il advient.
Quelque que soit le niveau de réflexion, je ne peux la comprendre.
Quelle que soit la façon dont je pense, je ne peux pas la comprendre.
Son génial entourage a l'avantage d'être un peu joignable.
I no longer want privacy and my appoint bonus point, not instantiation!!
Je désolé qu' on ne réponde pas à votre question, ce n'est pas ça.
la portée et le caractère des commentaires furent-ils adaptés?
Lonzie et Hibónenymus hangar et changeable de véhiculess qui contribuent à un bon état de la circulation ferroviaire.
Vous devez vecteur qu’il est à la maison avant de vous téléphoner à lui.
Ma première heure est à la Cour, ce matin-là.
Vous devriez être certain de pouvoir l’accomplir dans la maison avant de penser à lui faire appel.
Vous devriez t’assurer qu’il est à la maison avant de se le faire appeler.
Vous devriez s’assurer qu’il est chez lui avant de le contacter.
Le médecin a ordonné une examination physique complète du malade.
Le médecin avait ordonné la présentation d’un examen médical complet de la patiente.
Le médecin a ordonné que la personne soit examinée en détail.
Le médecin a procédé à un examen physique complet et amoindri des soins sur la patiente.
Kzan1948. Door Steps BV 86, Bpu 5: Die Traeder 286, S.
J'ai cru que cela serait facile, mais nous travaillons toute la journée et nous n'avons pas encore fini.
J’ai cru qu’il serait facile d’y parvenir, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes pas encore!
Je pensais que l'on pouvait la faire facilement, mais nous travaillons toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
Je pensais qu'il serait aussi facile à commander, mais quand on a travaillé toute la journée, nous non encore avons un mannequin qui peut participer à des projets.
Je pensais que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons toujours pas terminé.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans commettre des erreurs.
Elle ne parvient même pas à parler sa langue maternelle sans procéder à des erreurs.
Elle ne peut même pas parler de sa langue maternelle sans se faire tromper.
Elle ne parle même pas sa langue maternelle sans parler de malheur.
Je ne comprends pas pourquoi tu ne vais pas à Boston avec nous.
 mon avis, tu ne veux pas voir vous à Boston à un role.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voudriez pas vaquer avec nous BOSTON.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas aller à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne souhaitez pas vous rendre près de Boston.
Plus on apprend, plus on se rend compte de ce qu’on nous sait peu.
Plus l’enseignement se fait, plus l’on aperçoit la partialité de ce que l’on sait.
Plus nous avons appris, plus nous avons compris à quel point nous savions peu.
Plus on apprend, plus on sait qui en sait peu.
Plus il apprend, plus nous en rendons compte de notre connaissance insuffisante.
Le album trirfénier? faillite...
Son bassiste est vraiment surpris, c'est juste un appareil pour effectuer des soirées musicales dans la plage.
Rarement il y a de mesures avec mes fichiers comme MacroFade à la sortie. Alors ce jeu a été de plus en plus amusant pour plusieurs personnes...
Il s'agit surtout d'éléments de puissant site tout à fait sérieux, particulièrement pendant la période des GT. On se verse des gilles de niveau « Z ».
C'est une guitare tellement chère que je n'ai pas les moyens de l'acheter.
Ne me laissez jamais se soucier de tout ce que vous faites.
Je n'ai plus de paroles pour vous faire de nouveau rien comme ça.
Laissez ni se usent de telles paroles.
Ne laissez-moi jamais vous prendre en considération une réapparition de ce genre.
Pas que j'y t'aie oublié quelqu'un de telle chose.
Je sais que vous ne vous présenterez pas à mon fête, mais j'aimerais que vous y séjourniez.
Je sais qu'il ne m'y a pas d'entrée, mais je vous souhaite bien.
Je sais que vous n'allez pas à ma fête, mais je vous en souhaite.
Je sais sincèrement que vous ne venez pas à notre fête, mais je vous le souhaite.
Après de 5 à 4 commençant par une session de matinée pour remédier à la très mauvaise situation qui prévaudra à nos tribunes.
Chargé de l’étude «Eurasian Landscape Management:
Avez-vous envie de pratiquer les sports? « J’aime surtout le baseball ».
M. M. M. Meneker fait par exemple valoir que la sélection est préférable à la sélection « l’allemande ».
Marquez votre cour « Oui, j’aime le baseball, entre autres ».
Accompagnez-vous les sports? « Oui, moi y suis passionné de baseball. »
Thérèse de Paolant léguait à cette dernière une belle décoration dénaturée, tandis qu’elle a chargé les divers employés de la couronne pour la pose du commerce extérieur.
Tom était en colère devant Mme Tituac parce qu'elle était dans sa station de stationnement.
Tom est furieux à l'égard de Mary parce qu'elle rentre à son stationnement.
Matthew a estimé qu’une personne victime de la fièvre vulnérable était « qui» avant son accession à l’hôpital, et non perfectionnée.
Le T.E. maintenant est le seul escalier au Canada qu’on a trouvé sur les lieux (J. A. Slater, C. L. Rollshaw, C. Wife et R. A. Campbell).
Au cours de cet événement, chaque student inicial peut tirer le tout à peu près responsable du travail qu’il fait.
N'oubliez toujours pas de me retourner sa seserie.
La prochaine fois que vous venez, n'oubliez pas de me le tourner!!
Buletin qui vous permettra d'avoir l'impact nécessaires d'un phénomène léger et parfois parfois brutalisé.
La prochaine fois, n'oubliez pas de la restituer à moi.
Grâce à vous, j’ai des problèmes à mon niveau de tension sanguine.
Je peux vous dire que j’ai des problèmes de tension.
Je trouve que vous avez du mal à nettoyer ma pression.
J'ai, grâce à vous, de la difficulté à régler ma tension artérielle.
Grâce à vous, je peux affecter la tension artérielle.
En cas d’incendie, brisez le verre et appuyez sur le bouton rouge.
En cas d'incendie, briser le verre et appuyer sur la touche rouge.
En cas d’incendie, débrisent la vitre et appuiez sur le bouton rouge.
En cas d’incendie, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
En cas de feu, briser le verre et appuyer sur le bouton rouge.
Mon sur a été prise de son sac en chemin d'un hiver cette nuit.
Ma sur a été semencé de son sac hier soir, dans son chemin de retour.
Moi, ma soeur a été volée de son sac dans son chemin jusqu’à son retour hier soir.
Mon soeur a été volée de son sac lors d’un voyage de retour aller chez moi hier soir.
Il est possible de faire modifier les explications de la question.
Éviter de s'adresser à votre coordonnateur ou à votre coordonner en exclusivité. Consultez notre site de planification et de préparation pour les réunions de rentrée, de reconnaissance et de suivi attitrée pour votre (les) siège de
Si er une urgence ; que vous désiriez que nous contactions quelqu'un?
En cas de crise médicale, souhaitez-vous communiquer avec notre personnel?
En cas de besoin médical, souhaitez-vous nous contacter?
Si vous recherchez un médecin de première ligne, prière de vous inscrire à une séance d'urgence.
Quand il part sous sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de trente ans.
Je suis fait couper par Miraq Lapertana a commencé ses travaux lors de l’exercice précédent, avec des chefs d’unités municipales, de la rivière.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé pendant près de 30 ans.
Dès que son père prendra sa retraite, il aura travaillé pendant près de trois trente ans.
Lorsque le père prendra sa retraite, il aura travaillé pendant presque 30 ans.
Ya-t-il une chose particulière que vous voulez étudier?
avez-vous quelque chose à étudier en particulier?
Dites-vous des choses particulières que vous voulez étudier?
Y a-t-il un sujet plus spécifique vous désirez étudier?
Nous avons tous des valeurs et des valeurs que nous manifestons de manière fériée et éthique, c’est-à-dire que de nombreuses personnes de cette taille y veulent apprendre un langage fonctionnel, indicatif et
Half-way through, I was greeted with a warm and welcoming welcome. I had a conversation with The Golden Girl, who was very efficient.
J'avais choisi de faire une réservation au restaurant dont je suis le plus présente à pratiquer mais il est fermé la veille des Nols.
Je voulais faire une réservation au restaurant favoris de mon voyage, mais ce restaurant a fermé la veille de Nol.
La salle était même tout à fait indépendante et inutile et bastidement équipée.
J'ai voulu réserver mes repas pour à droite mon plus vieux restaurant, mais celui-ci est fermé la veille de Nol.
Puisqu'il était vêtu d'un ail noir, il prêtre.
Puisqu'il s'habillait en noir il commençait aussi à faire paraître un prêtre.
Puisque ce dernier était habillé en noir, il semblait prêtre.
Étant donné qu'il était vêtu de noir, il ressemblait à un prêtre.
Étant veillé au noir, il apparaît comme un prêtre.
Les missions de New Year sont fermées le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de Poste est fermé le jour de Nol. L’envoi de courrier ne sera pas livré.
Le bureau de poste est fermé le jour de Nol et le courrier n'est pas livré.
Les Services des postes sont fermés le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Le bureau de la poste est fermé le jour de Nol et le courrier ne sera pas livré.
Tom cherche seulement à prétendre ne pas comprendre le français.
Tom n'a que prétendu ne pas comrendre le français.
Gough Atkinson : cette lecture vous se propose.
Tom n'a que prétendu ne pas comprendre le français.
Tom se contente de prétendre qu'il ne comprend pas le français.
Y a-t-il quelque chose d'un d'eux?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez savoir?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous souhaitiez savoir?
Y a-t-il quelque chose de spécial à savoir?
Schledding Reisen – Chambre haute – Pologne – Kadet Sales, 7
On fait erreurs, c’est pourquoi on peut réappliquer des effacers aux crayons.
Les gens font parfois des erreurs, c'est pourquoi on près de mettre des écailles sur les crayons.
A 15 dollars, le moteur ENTERPAC Suite 11 gorge « Trop 98 ».
Je ne m'adresse pas à lui aussi; je suis simplement stupide, je n'ai pas eu tendance à les intéresser.
Chacun, c'est pourquoi il retrouve des raseurs sur ses crayons.
Je voudrais me rappeler que mon travail s'est avéré un échec.
Je ne peux m'empêcher d'être plus que nourri dans un échec de la tentative.
Ce comportement vient dans une hausse des coûts qui jugent qu'il nous fait perdre sa touche et de supposer quelque chose.
Je ne puis m'empêcher de croire que ce projet s'est terminé par un échec.
Je ne peux m'empêcher de penser que cette tentative a été un échec.
Près d'un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Près d'un millier de personnes ont participé à cette manifestation.
Près de 1 000 personnes ont participé à cette manifestation.
Près d’un millier de citoyens ont participé à la manifestation.
Près de 1 000 personnes ont participé à cette manifestation.
Est-ce qu'au contraire du test de croissance apporté par la technologie moderne, vous avez évolué?
Avez-vous une idée de la vie sans TV?
Pouvez-vous imaginer l'état de la vie sans la télévision?
Pouvez-vous imaginer la vie sans la télévision?
Est-ce que la vie est forcément préférable en l’absence d’une télévision?
Mon père, avec lequel je suis d'abord allé au Canada, a validé la fermière.
Les parents ne m'ont aucunement permis de faire une telle chose quand j'étais petite.
Ce n'était pas ce que me permettent les parents que j'étais plus aguère.
J'ai été dangereuse.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire quand je me trouvais plus jeune.
En tant qu’enseignant du primaire, il est habitué à faire face aux enfants.
Il est enseignant à l’école primaire, c’est pourquoi il est habitué à s’occuper des enfants.
Il est un enseignant du primaire, soucieux de la santé des enfants.
Il est enseignant au niveau primaire et c’est lui qui a pas mal l’habitude de parler aux enfants.
Il est enseignant au primaire, donc habitué à se tenir au courant des enfants.
Si nous empruntons de l'argent, nous devons convenir des conditions.
Lorsque nous nous empruntons de l’argent, nous devons nous mettre d’accord sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l’argent, nous devons en arriver à une entente sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l'argent, nous devons nous entendre sur les conditions.
Lorsque nous empruntons de l’argent, nous devons être d’accord sur l’acte à prévoir.
Je pensais que nous vous-mêmes si nous avions à cur de nous informer Grand Prix locaux avant notre prochaine visite.
J'ai cru que vous vous intéresseriez à quel point nous allons aller la fin de semaine prochaine.
Je me suis demandé quelle serait la destination du expert la semaine prochaine dans son pays.
Je m'inquiétais de votre itinéraire le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez peut-être voir où nous serons le week-end prochain.
J'ai aperçu un petit animal qui se repoussait dans tous les secteurs.
J’ai vu certains petits animaux fuir dans toutes les directions.
J'ai vu des petits animaux être chassés dans tous les sens.
J’ai vu des petits animaux courir dans toutes les directions.
J’ai vu des petits animaux fuyer d’un bout à l’autre de la frontière.
Recueillir des jeux dans le monde, c'est je veux profiter de ce scénario d'ensemble pour mieux comprendre personnellement ce que je fais.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus ardue.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus pénible.
Parmi toutes les langues que j'ai étudiées, le français a été la plus difficile.
Quelle équipe a le plus de chances de remporter le championnat?
Quel est le plus susceptible de gagner le championnat?
Quelle équipe aura les plus grandes chances de remporter le championnat?
Parmi les équipes, quelle est la moins susceptible de remporter le championnat?
Quelle équipe est la plus susceptible de remporter le championnat?
Sans un miracle, nous ne pourrons pas venir à temps.
Si nous ne produisons pas de miracles, nous ne pourrons pas nous rendre à temps.
Sans un miracle, nous ne pourrons qu'arriver à temps.
 moins qu'un miracle ne soit réalisé, nous ne pourrons pas nous présenter à temps.
Sauf miracle, non, nous nde parviendrons pas à nous asseoir à temps.
La boîte pénétrée dans la tête a été enflée durant le transport et le contenu s'est éloigné.
La boîte a été écrasée au cours du déplacement et le contenu rosé.
La boîte a été brisée et les rayons d'échappement ont été émis.
La boîte a été écrasée pendant le transport et le contenu émis a évanoui.
Cette boîte a été écrasée au cours du transport et la bouteille a volé.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à la gare avant 12 heures.
Le train arrivera probablement à la gare avant midi.
Il arrivera probablement à la gare avant midi.
Le train arrivera probablement à San Francisco avant midi.
J'ai cru comprendre que je n'aurais pas dû remettre mes travaux à la dernière minute.
J’ai toujours exprimé le sentiment que je n'aurais pas dû remettre soi-même des devoirs, à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mon examen qui serait de ma tâche jusqu'à la dernière minute.
J'ai su que je ne dois pas remettre mon travail à la dernière minute.
Je savais que je n'aurais pas dû retarder mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
De longs villageois ont faire vite pour se limiter au petit boeuf, mais un petit poisson d'origine horticole est rare : un item produit dans la salle de classe de moins de cinq hectares.
La thalande est aussi favorisée pour la croissance de leurs éléphants que celle des rats en Australie.
Traitement des petits animaux et exposition à des agents chimiques de la vaccination (Person 2006).
L'éléphant est aussi répandu en Thalande que le kangaroo en Australie.
Selon ce tableau, les éléphants du Myanmar sont le plus contagieux en Thalande.
Si possible, j’aimerais recevoir de nouveaux renseignements sur ce dossier.
J’aime donc recevoir non seulement de nouvelles informations, mais je voudrais lui faire part de tout ce qui se passe à l’heure.
Si possible, j'aimerais obtenir de nouvelles informations sur ce cas.
Si possible, j'aimerais obtenir de nouvelles informations sur ce cas.
Dans la mesure du possible, je tiens à recevoir des informations nouvelles sur ce cas.
Il ne sera pas trop de temps avant d’arriver à se remettre de sa maladie.
Non plus loin qu’il se rétablira de sa maladie.
Il ne faudra pas attendre longtemps avant que le casour soit réglé.
Il ne faudra pas long avant qu'il se renforce de sa maladie.
Il ne prendra pas longtemps avant que le star se retrouve de sa maladie.
Tout élève doit avoir dais joué à l'un ou l'autre moment.
Tous les enfants d'école ont joué à ce genre d'action à un moment ou à un autre.
Il est vrai que les élèves de l'école ont joué sur le même toit à une certaine occasion.
Chaque élève a joué dans l'école au fil du temps.
Tous les enfants de chaque école ont joué à l’une au second.
Je me souviens de cet événement comme s'il s'agissait d'hier, mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Je me souviens qu'elle avait eu lieu hier, mais en réalité il y a quinze ans.
La fatigue est désespérée, elle est mal comprise.
Je me souviens de ce projet comme d’hier, mais en réalité il y a quinze ans.
Je me souviens là-dessus comme si c'était hier, mais il y a plutôt quinze ans.
Mais Tom ne se ralentissait pas.
T. ne semble pas être conscient qu'il était censé le faire.
Tom n'avait pas dû savoir que lui, de cette manière, n'était pas censé le faire.
Tom n'apparaît pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semblait pas savoir qu'il était censé faire.
Saint Francis (France): Le cadeau de la force de 6 mardi soir (annuelle Fête royale 22.02.2008) s'adresse au groupe situé dans Le Réseau de la façon optimale de prendre ses apparences. Ce n'est pas une consignation
Après mon assez beau congé, J'ai l'intention de joindre une autre tournée estivale, JazzGuide.
Après un peu de pause, j'ai prévu de faire une toute autre tournée de concerts.
Après quelques jours de repos, j’intention de faire une autre tournée de concerts.
Nous avons remplacé leur 4ers et cette fois-ci du tourgang des grands festivals en très bas temps.
Tous les grands succès au monde ont été d'abord un échec.
Chaque grande réussite du monde a été un échec en premier.
Chacune des grandes réussites du monde fut une première échec.
Pour n'en parler qu'un seul de ces grands succès mondiaux, je vous demande de vous féliciter dès maintenant.
Tout ce qu'a connu le monde a été un échec primaire.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous aimez manger?
Veuillez préciser soit l’avis de la titulaire!
Certaines choses?
Y a-t-il des choses que vous voudrez manger?
Y a-t-il des choses que vous souhaitez manger en particulier?
Je pense que Tom ne sait pas pourquoi Mary est passée à l'hôpital.
J'estime que Tom ne sait pas pourquoi Mary est allées à l'hôpital.
Je ne crois pas que Tom sache pourquoi Mary se rend à l'hôpital.
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary était allée à l'hôpital.
Je ne crois pas qu'EMIL sache pourquoi Maria est passée à l'hôpital.
Si vous ne pouvez pas venir, faites l'enfant savoir au préalable.
Si vous ne pouvez pas venir, vous devez me conseiller
Si vous ne pouvez pas me rendre au premier jour, vous devriez me en informer avant le FTI.
Si vous ne pouvez pas vous rendre, je vous prie de la tenir au courant avant le début du traitement.
Si vous ne pouvez votre être présent, il vous faut en faire part à l'avance.
Tom est celui qui m'a appris à écouter des chansons country.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Tom m'a appris à chanter de la musique country.
Tom était celui qui m'a appris à chanter de la musique country.
Tom est celui qui m’a enseignée à chanter de la musique country.
Elle m'a touchés à sa main et lui a plus sur le sujet.
Elle m’a livré un jeu et m’a enseigné tout ce dont elle avait le souvenir.
Elle m'a poussée sous ses ailes et m'a expliqué tout ce qu'elle en sait.
Elle m'a emmené sous ses ailes et m'a appris tout ce qu'elle disait.
Elle m'a sous ses feux et m'a enseigné tout ce qu'elle sait.
Je ne saurais m'en féliciter sans équivoque pour l'aide que vous m'avez apportée.
Je ne localise pas loin de vous remercier d'être à l'écoute.
Je ne peux que vous remercier de votre aide à mon sujet.
Je ne vous remercie pas assez de votre aide.
Je ne peux m'en remercier en rien pour l'aide que vous mi-avez apportée.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète à l’intérieur de la Grande Pyramide en Égypte.
Une scientifique a découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grand Pyramide d'Égypte.
Des scientifiques ont trouvé une chambre secrète dans la grande pyramide égyptienne.
Les scientifiques ont découvert une chambre secrète à l'intérieur de la Grande Pyramide.
Des scientifiques ont découvert une chambre secrète dans la Grande Pyramide égyptienne.
Les raffermissements qui la suivent ayant donné personne de ce soit d'une bonne ou d'une mauvaise écoute possible, les milliers de boutons qui se glissent, pendant la grande entrée du bulletin, ne suffisent pas.
Ces trois heures de conduite m'ont manqué, et stoppez-nous dans la première zone de repos qui nous est vue.
De retour à cet article, j'épaule à nouveau, le 19 juillet/26, après avoir parcouru 3.145 m du parking jusqu'à La Haye mais qu'il n'est plus en route?
Ma attention tantôt sur l'industrie de l'emballage (apparence européenne choisir la guère limitée MEC) qui contient essentielles outils de protection, tant socialement que dans son effectif: belief, avis, etc.
Il n'est je n'ai vu aucune combinaison de leviers et d'herbes - grâce à ce remis en état.
Vous pouvez lire à cette occasion Plus d'un an après la sortie, tu te protèges de biens, plus chers, plus vieux, plus essentiels, donc qui?
Elle exalte son soulagement lorsque elle entend la bonne nouvelle.
Elle devait alléger une fois qu'elle a entendu les bonnes nouvelles.
Elle soulage son soulagement lorsqu’elle a entendu la bonne nouvelle.
Quand elle a appris la bonne nouvelle, elle a chassé un sueur de soulagement.
En conséquence, une fenêtre intercalaire a fait de plus en plus visibles au -13ème(e). Juste en commun avec téléphone fermé (11-12) on s'attendait à ce qu'il intervienne au podium.
Vous pouvez détendre sur la couche de bain et fumer le gros cigare, le joueur fait fait le fil d'un sexe.
Le gros élevé qui fume un cigare dans un café, c’était un réalisateur célèbre.
Maintenant je n’ai pas eu un oubli.
Dans l'ensemble, les pluies s'aministent à hauteur de marqueuse et le matériel : il y a autour d'elles un manseau au lit de modèle. Avec le repas, il faut le prolonger jusqu'à entrer sur
Vous devez choisir un emploi analysez l’acquisition de vos talents et de vos intérêts.
Il faut choisir un emploi qui soit adapté à vos talents et à vos intérêts.
Il fallait qu’on prenne des décisions en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Vous devriez choisir un emploi en fonction de vos talents et de vos intérêts.
Vous devriez choisir un emploi par rapport à vos talents et à vos intérêts.
 chaque paragraphe, il a rien à chercher.
Elle a terminé par avoir terminé une étude de cet immeuble d’habitation des lieux.
Tous ses projets terriblement rédigés ont commencé à s’tromper un après le autre.
Avec attention, elle plaça dans l'ensemble ses plans.
Tous les plans discutés entre au haut et au bas de la page ont été déloostés tous les un après les autres.
Nous devons débattre d'un point extrêmement important sur lequel nous devons traiter.
Nous devons discuter d'un point très important.
Nous avons à discuter de quelque chose d'essentiel.
Il s'agit d'un dossier très important, dont nous devons discuter.
Nous avons un sujet très important qui doit être discuté.
Il est fort peu probable que nous puissions vendre tous ces produits.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous puissions vendre tout ce que nous avons conçu.
Je sais qu'il est très peu probable que nous parvenions à vendre toutes ces bières.
Je sais qu'il est très peu probable que nous puissions vendre tout ça.
Je sais qu'il est très peu probable que nous soit en mesure de vendre all les choses en jeu.
Elle pouvait toujours appeler ses parents quand elle était dans une crise.
D'ailleurs, elle pouvait téléphoner à ses parents lorsque le travail était délicat.
En effet, elle pouvait toujours appeler ses parents lorsqu'elle était dans un état de détresse.
Elle valait sans cesse s'adresser à ses parents lorsqu'on lui avait parfois apparemment besoin d'un aide sociale.
Elle pouvait toujours appeler ses parents dans un état très défavorable.
Quels sont les facteurs qui vous font croire que Tom préfère vivre dans le pays?
Entre autres choses, pourquoi Tu guilleps du caractère anthropologue:
A vous? Vous pensez que Tom préfère vivre sur plain-pied?
Quel est le motif que vous croyez que Tom préfère vivre au pays?
Qu’est-ce qui vous amène à penser que Tom préfère vivre dans le pays?
Nous n'avons rien à faire si nous ne voulons pas que le travail soit effectué.
Vous n'êtes pas tenu de le faire si vous ne le voulez pas vraiment.
Celle-ci n'a rien à faire si vous ne le voulez pas, et la vie se fait normalement avec la participation, décrite au point 2) :
Vous ne pouvez pas le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Il ne vous faut pas faire cela si vous ne voulez pas vraiment le faire.
J'ai lu des produits tels que des romans célèbres réécrits en français simplifié.
J'lis des situations telles que les romans très célèbres, redressés en français simplifié.
Je lis des choses comme des romans célèbres ayant été réécrits en français simplifié.
Il est toujours question de libérer un mime, celle-ci ne devient jamais une arme et une plate-forme jeudi pour s'échapper.
Je lit, comme critère, de célèbres romans réécrits en français simplifié.
Dans la mer du Japon, l'indique la distinction entre le Japon et le continent asiatique.
La mer du Japon distingue le Japon du continent asiatique.
La Mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Sa pochette a été prêtée grêle à Cuba dans le cadre de l’année trans-européenne.
La Mer du Japon le sépare du continent asiatique.
Plus vous l'expliquez, plus je ne la comprends pas.
Plus on l'explique, plus je ne le comprends pas.
Plus vous le soulez, plus je ne le comprends pas.
Plus vous expliquez le texte, plus je ne le comprends.
Plus vous l’expliquez, plus je ne comprends pas ce qui nous a été donné du fossé.
Pouvez-vous nous donner des informations sur votre expérience du développement de matériels techniques?
Pouvez vous nous dire votre expérience dans la formulation du matériel technique?
Pouvez-vous nous quantifier l’expérience que vous avez dans la mise au point de matériel technique?
Lisez ici le calendrier afin de savoir si votre unité fonctionnalité est une vraie base de données ou une carrière de maître d’uvre.
Pouvez-vous nous renseigner sur votre expérience du développement de matériels techniques?
Tom alla à sa chambre, s'est aîné dans son pajame et est allé au lit.
Tom est allé dans sa chambre, a fait sa partie et s'est promené au lit.
Tom est allé dans sa chambre, s’est porté pajame, puis a plongé dans un lit.
Tom est allé à sa chambre, a passé le pjamas et nous descendus au lit.
Tom est allé à sa chambre, s’est caché et s’est couché.
L'Australie est l'un des pays que je voudrais visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L’Australie est l’un des pays que je veux visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je souhaite visiter avant de mourir.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant que je ne me mouris.
Si vous sont en difficulté, n'hésitez pas à demander conseils.
Si vous avez des difficultés, n'hésitez pas à vous demander des conseils.
S'il vous arrive, n'hésitez pas à vous conseiller.
Si vous rencontrez des difficultés, n'hésitez pas à demander assistance.
Si vous avez des difficultés, n'hésitez pas à nous demander conseil.
Les pirates peuvent avoir l’habitude de faire abstraction des mesures de sécurité des ordinateurs.
Les pirates informatiques s’efforcent très bien d’éviter les mesures de sécurité informatique.
Les hackers ne s'en ont qu'à se détourner des mesures de sûreur du réseau.
Les pirates sont raffinés à contourner les mesures de sécurité informatique.
Si le vérificateur sérieuse n'a pas fait sa vie pour s'élever à certain endroits, il prend la décision de frotter son logiciel pendant dimensions de dix millimètres, et ce, avant tout grâce au sel et
L’incrustation d’autrui laisse derrière lui des limites de sécurité.
Les scientifiques débattent actuellement de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Les scientifiques débattent de cette théorie de la disparition des dinosaures.
Des scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition de ces dinosaures.
Les deux rd ements de Plus Hay se trouve loin d'arriver sur le continent mat jarzo et l'île Huisse. Ils n'ont rien d'autre r.
La composante social de celui qui en représente la moins grande n'a que 0,3 ordinateur chez la population américaine.
Les 40 % inférieurs de la population américaine ont moins de 0,3 % de leur richesse.
 l’entrepôt des prix, la production s’est harmonisée à la demande de produits pharmaceutiques.
Mais le secteur des services financiers que représente les PE 11550v01-00 20/25 PR757670FR.doc
Les frais de santé ont atteint ceux de 1 % 63% des ménages et 94 % de ceux des ménages et que seulement 88 % des directrices et des agents sont montrées.
Tom et Mary parlaient en français, donc je n’étais pas au courant de ce qu’ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français et j'ai donc eu toute l'idée de ce qu'ils parleraient.
Tom et Mary se parleraient en français, de sorte que je ne spirais pas à quoi ils parlaient.
Tom et Mary parlaient en français, je n'étais donc pas au courant de leurs propos.
Tom et Mary parlaient en français. Je n'avais donc personne à s'adresser à elles.
Hier soir, nous avons entendu les coups de feu et les cris de la rue à l'extérieur de notre vitre.
Hier soir, nous avons entendu des coups de feu et des cris dans la rue à l’extérieur de notre fenêtre.
Hier soir, nous avons entendu la suite de coups de feu et de polatouches dans la rue à l'extérieur de la fenêtre.
Thursday morning we heard assault we were facing at the end of the road.
Hier soir, nous avons écouté des coups de feu et des cris dans la rue à l'extérieur de notre fenêtre.
Cette fin de demain doit avoir un effet extraordinaire et exploiter la générosité que lui offre notre monde contemporain.
Je préférerais rire avec les pécheurs plutôt que criner avec les saints.
Je préfère rire puis crier volontiers les pédonneurs que les saints.
On avait évité de stagner 56 mois après le dépôt des décisions, en
J'aurais préféré rien faire aux pécheurs plutôt que de pleurer aux saints.
Tom n'a pas pu s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes de la plage.
Henri avait l'espérance d'être vu à laproue mais il asseignait toutes les belles femmes dans la plage.
Tom a pu remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom se retranche d'observer toutes les baies sauvages.
Tom ne peut que remarquer Les Boutiques de Port de Bagger à la plage.
Il a plu si fort que nous avons décidé de le rencontrer à un autre moment.
Il s'est plié si dur que nous avons décidé de l'envoyer dans son pays une autre fois.
Tous ses occupations remontent à un âge çà et là.
Il a cessé de se réveiller jusqu'à ce que nous décidions de le visiter un autre fois.
Il a plu tellement fort que nous avons décidé de le rencontrer une autre fois.
Je suis arrivé au Comité formé de 4 spécialistes de l’agriculture et des finances, ces personnes étant très sportives, aimant mon indigne sacrifice et leur vigilance toute l’année.
Si cela n’avait pas été une tempête, j’aurais achevé mon trajet plus tôt.
Si ce n’avait pas été la tempête, j’aurais à venir plus tard.
Si ce n’avait pas été la tempête, j’aurais aussi été venu mieux.
Si le sinistre n'avait pas fait que cet exercice ait été initié en 2005, j'aurais pu prendre note de la baisse de l'environnement et de la diminution dans les sangsues.
Je laisse mes clés, peut-on les apporter à moi?
J’ai laissé mes clés sur la table, pourriez-vous les apporter à moi comme OS Starter?
Par ailleurs, je quitterais en cette heure mes clés à la table, pourriez-vous les apporter à moi?
Mais nous vous demandons aux observateurs eux-mêmes d’entrer leurs clés en prison?
Je nous ai laissé mes clés sur la table que vous-même me me proposez puis-la!
Je trouve qu'il n'est pas une bonne idée de laisser les enfants boire du vin.
Je pense qu’il n’est pas bonne d’en laisser les enfants boire du vin.
Et sommes prêts à entendre applaudir la nouvelle orientation de l'Assemblée.
Nous avons aussi « une région sécurisée », nous y trouvons la première visite très spectaculaire.
Je pense qu'il n'est pas bonne de laisser les enfants buvons du vin.
La décision n’a pas été rendue par manque de raison.
L'accusé n'a pas été jugé coupable de vertige.
Le défendeur et l'inculpé ont été déclarés non coupables du chef du vertige, de l'insaneté.
Le prévenu n'a pas été reconnu coupable en raison de l'insanité.
Il a jugé cette personne ne pas avoir été coupable de la faute mentale.
Si cela devait donner lieu pour une raison ou une autre, que choisiriez-vous?
Si cette évolution doit se produire à cause de quelque raison que ce soit, que feriez-vous?
Si pour une raison ou une autre, nous devions nous pourvoir à cela, qu’agissiez-vous?
Si tel est le cas, que fassiez-vous?
Si cela devait avoir lieu, que feriez-vous?
Vous l'avez fait, et vous les avez toujours inculpés, recevez-vous de ma différence.
Un vigilant se dérobe à la loi et prend les choses à la main.
'Prioching for Abolition',ur.ignorant une condamnation pour infraction oft mal transmise à l'encontre d'un informateur. En France, de nombreux journalistes ont fait preuve de voudraient que ces collègues, devraient être de cage
Un vigilante contourne la loi et prend les choses dans ses mains.
Les vigilants contournent la loi et prennent l'affaire entre eux.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas remporter un acte, mais qu'il n'y a rien de faibles chances.
Je ne dis pas que nous n'ayons pas de chance de gagner, mais je dis simplement que l'eliminare n'est pas probable.
Elle et toutes les parties se sont félicitées de l'ouverture de la consultation avec les ministères fédéraux.
Nous ne pourrons pas gagner. Je dirais simplement que ce n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, mais que c'est peu probable.
Je voulais m'assurer que c'n'étaient pas nous qui en ont créé le problème.
Je voulais être sûr de ce n'est pas nous qui ont causé ce problème.
Puis, je commencerais à me rappeller que j'ai eu grand mal à nous empêcher de ces erreurs.
J'aimerais nous assurer qu'aucun problème n'est de sa nature.
Je voulais que ce ne soient pas nous qui causaient le problème.
Veuillez la déposer par la poste si vous n'assez pas. pour en être informé.
Si vous perdez de l'espace, j'ajouterai ça un jour!
S'il ne le fait pas, veuillez le laisser parvenir par courrier.
Prenez les ordres par la poste si vous n'êtes pas à l'aise.
Si aucun refuse de vous venir, en en déposer un par la poste.
Je vous avais dit quiel il aurait demandé à Mary pourquoi j’allais!
Je me suis dit qu’un jour militaire détruit certains bâtiments ou vers le passé, ceux-ci fermés ou aussi endommagés seront détournés autour de Blair était d’une observation spéciale effectuée sur une arme à wazoo. Petit.
Je pensais que Tom demanderait à Mary oui à Boston.
J'ai pensé que Tom demanderait à Mary concourir avec lui à Boston.
C'est quand moi, je serais si heureux de voir mon enfant comme un enfant d'Asian military character, je comprends que c'est là son métier, autant de moyens de correction que d'appartenance à un Etat membre.
Elle a nié avoir été demandée de se rendre en voyage d’affaires.
Elle a nié avoir été invitée à se rendre à l’étranger pour faire un voyage d’affaires.
Il est devenu évident que la commission de singles adoptáit la présente jurisprudence.
Elle a nié avoir reçu la demande de faire un voyage d'affaires.
Elle a nié qu'on lui ait demandé de aller à des voyages d'affaires.
Ainsi, vous devez naturellement comprendre en quoi que ce soit.
La chose la plus essentielle dans le monde dans qui qu'il s'exprime est de se comprendre.
WIPO/GRTKF/IC/11/3 page 13 La chose la plus essentielle dans le monde pour tout individu est de se comprendre lui-même.
La motivation pour comprendre la réalité est rêvée par l’âge, par l’âge et les capacités, mais peut toucher davantage les citoyens à tous les niveaux.
La chose primordiale au monde pour n'importe quelle personne est de s'en comprendre.
Si nous avions pu obtenir davantage de votes, nous aurions gagné nos élections.
Si davantage de gens avaient voté, nous aurions gagné l'élection.
Si elle était plus nombreuses à voter, nous avions gagné l'élection.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions remporté cette élection.
Si davantage de gens venaient voter, nous aurons gagné l’élection.
Mose sort de la montagne et donne les commandements divins.
Mois venait de la montagne et donnait des commandements divins.
La tragédie était donc loine d’être achevée, à voir ou en tremblement de terre, donne à qui était apparu Seagull.
Mose est descendu sur la montagne affecté pour lui des commandements divins.
Mosé est sorti de la montagne et il a pris ce commandement divine.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
En Ukraine, il existe une perception positive de la discrimination qui consiste fréquemment à procéder à la fixation anti-corruption.
Les châtiments corporels sont toujours autorisés par de nombreux pays.
Le châtiment corporel est toujours autorisé dans beaucoup de pays.
Des châtiments corporels sont toujours autorisés dans de nombreux pays.
Elle a à peine commencé à lire ce livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Elle avait très peu abattu son livre avant que quelqu'un ne batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant qu’une personne ne batte à la porte.
Elle avait à peine commencé à lire le livre avant que quelqu'un batte à la porte.
Elle n’avait guère commencé à lire le magazine avant qu’une personne n’y bate.
Ces personnes devraient partir, que ce soit pour les hommes ou les femmes.
Il faudrait sortir par tous les moyens, qu'ils soient d'homme ou de femme.
Ils doivent aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Ils devraient aller, qu'ils soient hommes ou femmes.
Ils devraient aller, qu'il s'agisse d'hommes ou de femmes.
Pensez-vous que toute personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Du pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Toute personne réellement intelligente est-elle inhérentement intéressée par les langues?
? pensez-vous qu'une personne vraiment intelligente porte un intérêt immanquable pour les langues?
Pensez-vous qu’une personne vraiment intelligente est intrinsèquement intéressée par les langues?
Je déprais surtout notre équipe dynamique de sales qui a réussi à imbroglier les records.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe des Ventes ayant atteint son entente record.
Je tiens tout particulièrement à remercier notre équipe de ventes qui établit des records.
Je tiens particulièrement à remercier notre équipe des ventes, qui a atteint un voyage record.
Je voudrais remercier tout particulièrement notre équipe de ventes ayant obtenu la réduction record.
Faites une décision et prenez-la avec la garantie que vous avez raison.
Passez à une décision en ayant la conviction qu'elle est judicieuse.
Prenez une décision avec certitude que vous avez raison.
Companez la totalité de ses vertus et les variables, même dans les états de la situation actuelle.
Décidez avec confiance que vous avez raison.
Il a été assez déprimant qu'il soit généralement venu tard au travail mais l'enbeuvoir était la dernière fouet et je vais devoir le laisser revenir.
Le sort est assez mauvais, puisqu'il arrivait le plus tard, mais le fait de sortir sous une bouteille était le dernier pas ; je devais l'abandonner.
Elle a été cedée parce qu'il arrivait à son travail le matin. Que ce soit boire ou être ébriété a été le dernier pas.
Il était déjà assez cruel que Steve arrive à travailler plus tard, mais s'installer bruyant était la dernière palle et par conséquent je dois l'abandonner.
Il a connu... Ce fut un ennui lorsque, normalement, il est venu au travail tard, mais l'alcoolisme l'a moment minimal, le mettre demain en place.
Bétonne existait-il une différence entre microscope et télescope?
Quand alimentez les limites du meuble ou du meuble?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Vous connaissez la différence entre les microscopes et les télescopes?
Savez-vous la différence entre un microscope et un télescope?
Hier, j'ai cintré un exemplaire du dossier historique de mon père.
Hier j’ai parlé d’une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai ai doublé une copie du registre familial de mon père.
Hier, j'ai trouvé un exemplaire du registre familial de mon père.
J'ai renversé hier l'enregistrement de ma famille.
J’ai finalement décidé d’acheter le jeu vidéo.
Finalement, j'ai pris mon raison et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Enfin, je me suis entendu et j'ai acheté le nouveau jeu.
Enfin, je me suis rendu compte, et j'ai acheté le nouveau jeu vidéo.
Finalement, j'ai pris une décision définitive et achète le nouveau jeu vidéo.
It’s kind of weird why in a world where I can watch WB live, whether it is real or by watching and long...
Mais mantez la toute.
Il a dû se prendre à sa merci, elle n'a senti que un bottle de bière.
Sentations claires Journal sur le radio du Brésilien Les Téléquais Sport sont une habitation unique dont les entreprises de sport culturelle sont les plus ambitieuses.
Il y a eu une seconde manuvre au cours qui a eu lieu avant septembre et qui parvient à l'Année internationale du fait qu'elle était récente.
Le gouvernement offrira des crédits sans intérêt aux entreprises participant au programme.
L'administration libérale permettra de prêter sans intérêt aux entreprises participant à ce programme.
Le gouvernement offrira des prêts sans intérêt aux entreprises qui y participent.
Le gouvernement accordera des prêts sans intérêt aux entreprises participant au programme.
La Loi reconnaît ces recours à des mesures obligatoires importantes (le fait de faire un bail, de tenir des enquêtes) mis en uvre par la pénurie de fonds au service de l’intérêt du public.
Je rêve d'avoir mon fils qui prendra ma retraite et c'est mon rêve.
Un son qui prendrai mon entreprise à ma retraite n'est pas mon rêve.
D'un jus à croire plus chère, il n'est pas rare que la parenté ait été coupable de malaises.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma retraite.
J’ai le rêve d’avoir un fils qui prendra mon entreprise lorsque je prendrai ma retraite.
Ce projet casting dieu est de superbe encore à couper la peau dans un jeu avec une bonne bite de l'organisme forestier illustré ou a une dizaine de raisons.
Sa qualité de dessin, sa présentation et sa simplicité, illustre parfaitement le langage conçu pour le film Il n'y a pas de machine de graphie et il peut être facilement medé par: Indicateurs de croissance, développement, souplesse
Outre le fait d'être optimisée à l'échelle nationale, il est peut-être meilleur de la dépouiller.
Cette nouvelle application prétendu être convivial, mais elle ne l'est pas.
Cette nouvelle application prétendu être conviviale et n'est pas.
42 m–Brîte. Ainsi, vous descendrez à la rive du lac Biwa.
Cette route vous amènera tout de suite à la limite du lac Biwa.
Cette voie vous est entraînée par un arbre arborescent dominant le lac Biwa.
Cette route mène au bord du lac Biwa.
Cette route vous mènera au bord du lac Biwa.
On a constaté que nombre d'adolescentes étaient alcoolées à l'origine.
Le rapport révèle que beaucoup d'adolescents sont alcooliques.
Ce rapport a révélé que beaucoup d'adolescents étaient alcooliques.
Le rapport dit que de nombreux adolescents sont alcooliques.
Selon le rapport, de nombreux adolescents sont des alcoométriers.
Marie invite instamment ses parents à lui permettre de sortir en compagnie de ses amis.
Mary priait instamment ses parents de l'autoriser à sortir avec ses amis.
Marie priée les parents de la laisser sortir chez ses amis.
Mary-Petit fait une velle demande à ses parents de la laisser sortir en compagnie de ses amis.
Mary exhorta ses parents à lui laisser sortir avec ses amis.
es l'un et l'autre n'est pas assez glance pour nous identifier le tout.
Un simple regard presse ces deux choses.
Un simple coup d'oeil ne suffit pas au loi pour en détecter la meilleure.
Il ne suffit pas que nous en ayons un seul speculat afin de, évidence ou échec : une conversation directe ne suffit pas automatiquement au Québec par rapport à l'autre.
Il n'est pas suffisant à une simple connaissance, de l'une, d'un autre.
Je prends normalement une douche après que je joue au tennis, mais aujourd'hui je ne pouvais pas!
Normalement, je dois prendre une douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je veux ce n'est pas possible.
De l'habitude, je vais prendre de la douche après avoir passé un match de tennis mais aujourd'hui je n'ai pu m'y prendre.
J'aimerais prendre une douche au moment où je joue au tennis. Mais aujourd'hui...
Le gros problème est que il n’y avait pas suffisamment d’eau homogène dans le débit si les autres gens ont besoin d’eau peu de points de débit.
Après le travail culinaire apporté par mon patron à ma proposition, je n'imagine pas combien de temps je veux continuer à travailler ici.
Après ma proposition de garde-confidon mettore ma grone en nana trait à un sauvage, je suis à m'interroger sur les raisons de me maintenir au pays.
J'ai me réjoui de l'échéancier de travail que mon patron réalisa sur la proposition de ma mine, mais je me demande-t-il ce que je vais faire pour maintenir mon poste ici.
Après le travail à couettes qui a été fait par mon patron sur ma proposition, je ne me demande pas combien de temps je veux continuer de travailler ici.
Depuis le travail écloseur que mon patron a effectué pour mienne, je ne suis pas sûre du poste pendant je voudrais continuer à travailler.
Tom répond certainement au genre de péage que nous a données la police.
Tom répond d’ailleurs à la définition qui nous a été donnée par la police.
Tom correspond incontestablement à la description donnée par la police.
Tom respecte à fait la description que nous a donnée la police.
Tom est confit dans la description que la police nous a donnée.
Après avoir passé les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
L’ouverture de la CEDH a pris la forme de la commission de la jeunesse pour discuter de la mise en uvre des politiques visant à développer nos pratiques relatives aux communautés ethniques.
Après les vacances d'été, les enfants doivent revenir à l'école.
Après les vacances d’été, les enfants doivent repartir à l’école.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Ceux-ci sont limités aux réponses qui soulèvent de nouvelles questions.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Quel genre de musique aimeriez-vous écouter lorsqu'est-ce que vous étiez adolescent?
Avec quel genre de musique avez-vous écouté tu étiez-vous un adolescent?
Quelle musique puis-je écouter lorsque j’étais un adolescent?
Quel genre de musique avez-vous l'oreille quand vous étiez un adolescent?
Quel genre de musique étiez-vous en adolescente?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous déjà été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Savez-vous déjà été hospitalisé, dans un hôpital psychiatrique?
Avez-vous été hospitalisé dans un hôpital psychiatrique?
Certains des arbres de notre quartier ont été détruits par la tempête.
Certains arbres de notre quartier ont subi des chutes de tuiles en même temps que la tempête.
Des arbres partout dans notre voisinage ont été tordus par la tempête.
Quelques arbres de notre quartier sont tombés sous les fentes lors de la tempête.
Certains arbres dans notre quartier ont été rasés par la tempête.
Comment boire en moyenne plusieurs tasses de café par jour?
Rien n'indique que l'« attirance » approfondie des sommets, incluant a la possibilité qu'ils accomplissent des tâches difficiles.
Quelle est votre moyenne, combien de tasses de café boirez-vous chaque jour?
Compétence moyenne : combien de tasses de café boirez-vous quotidiennement?
3. 4 mois de consommation : 1 carnet de jour?
The staff were hardworking and helpful.
Bonne place, coin restaurant efficace, 4 chambres sous niveau, parking je n'y ai pas été, plus dommage que personne qui se débarque très bien.
Mi rang neste donde el personal est muy central y están ideal, pero la piscina está también bonito.
Attention: le restaurant n'était pas aussi cher que j'aurais voulu.
Exceptions les touches sont "non méritées".
Mon père m'a prêtée mon portefeuille et m'a donné 10 dollars.
Mon père a déchargé son portefeuille et m’a donné dix dollars.
Mon père m’a refait du portefeuille dix dollars, puis l’a reconstitué.
Mon père s'était retiré du portefeuille et m'a donné dix dollars.
Encouragement Expérience personnelle En différents états d’esprit, mes amis sont d’accord pour promouvoir et favoriser les objectifs nationaux du Canada.
J'aimerais apprendre l'habitat hawaen pour d'impressionner ma copine.
Je veux apprendre à parler l'hawaiian pendant que j'exercevrais mes muscles.
J’aimerais apprendre à parler haca, afin d’impressionner ma partenaire.
Je veux apprendre à parler hawaen pour impresser ma copine.
Je veux apprendre à parler hawaen afin d'y ir impressionner ma copine.
Il semble que j'estime que j'ai été le seul à ce poste, ce qui me dispense les capacités pour parler du français.
C'est comme que je suis le seul à y parler français.
Je suis ici la seule à pouvoir parler français.
J'y ai finalement été informé de l'engagement du Procureur de la MRC, qui n'a communiqué à ces avocats que 24 heures avant que le jugement de rapport soit adopté.
Il me semble que je suis le seul endroit à y savoir parler français.
Tom et Mary ont réservé une chambre avec deux lits, mais à leur arrivée à l'hôtel, seulement un lit s'était trouvé.
Déaffectation de la chambre au sein du fauteuil de sortage en position de borne extrêmement basse!
No water and drink. Big tv, very poor quality.
Very poorly equipped and very noisy.
La qualité du service des serveurs. Nous avons été très heureux.
Abandonnant beaucoup les matières et matières nous récomme tous le meublé et les autres enfants (donc notre petit enfant en domestique). La toilette avec la poutière est considérée comme une «laure de marchandises».
Bon, cette chambre ne bénéficiait d'aucune partie de ce qu'elle était. Nettement non en fonction du panorama de l'hôtel, personne ont maquillé à mon logement à la fino.
The hotel hotel is not a hotel that for some people is a nice club.
It was also extremely dirty and minor dings to clean up at night, and late at night would almost be highly disregarded. Breakfast was a poor quality.
Ce n'est, cependant, pas uniquement à cause de l'université européenne, mais aussi parce que là, tout était avant tout situé sur la barrière de l'hôtel.
Tout bonne chose, de jeter votre argent dans les jeux.
Vous allez aussi bien jeter de l'argent que de les faire jouer.
Vous pourriez aussi bien ramener votre argent tant qu'il va jouer.
Vous pouvez renvoyer autant de votre argent à la vente que vous monter à jouer au.
Vous devriez aussi bien perdre votre argent que le dépenser en jeux de hasard.
Le week-end dernier, le garçon a injuré la fenêtre en en prenant un ballon afin de lutter contre un tronc de ballon.
Le garçon a coupé la fenêtre avec un baton de baseball le week-end dernier.
Tout deux saisons de préparation à l’essai.
Le mineur a débranché la fenêtre awd eu le week-end dernier dans un ballon à balles.
Le garçon a fui la fenêtre du globe en apportant un ballon à la Arnaud.
Creez-vous qu'on pourra fêter une année blanche à Nol?
Vous pensez-vous que notre Nol sera blanc cette année?
Oui, on ne peut pas dire qu'il y aurait que ici,!
Parvenir à cet endroit, je vous explique bien avec vous quelles conséquences pour votre enfant.
Pensez-vous que l'on aura un Nol blanc cette année?
J'ai eu à défouler, j'aurais vis plus tôt la nuit dernière.
Enfin, mon écafé devient très chargé, le bruit s'échappe à tous.
Je sommeis mal, je devrais prendre un petit dîner au soir.
Je me suis effrailée et j'aurais dû tomber au lit plus tôt hier soir.
Pour un cours, on pointa de dire qu'ils étaient acquittés d'emblée, c'était ordinaire à la bibliothèque.
Je vous promets que j’aurai un moment de présence avec vous jusqu’à ce qu’arrive votre père.
J'ai promesse de rester avec vous jusqu'à ce qu'arrive votre père.
Je vous promets que je vous resterai pendant que le père vous arrivera.
Le mois de janvier, un poste augmentant-il 28 %.
Je vous promets de vais rester avec vous jusqu'à la venue de votre père.
Nous planifions passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Nous prévoyons passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Cette année, nous planifions passer Nol dans la famille de ma femme.
Nous envisageons de passer Nol avec les membres de ma famille cette année.
Nous projetons de passer Nol avec la famille de ma femme cette année.
Un dictionnaire n’est pas nécessaire lorsque vous lisez ce livre.
Nous votre prions de ne permettre pas d’utiliser un dictionnaire en lecture de ce livre.
• Vous n’êtes pas obligé d’avoir recours à un dictionnaire pour lire ce livre.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire militaire lorsque vous lisez cette uvre.
Il n'est pas nécessaire d'utiliser un dictionnaire au moment de l'étude de ce livre.
Il l'a gardée en colère jusqu'à ce qu'elle lui transmet ce qu'il voulait leur savoir.
EH? ANNÉE 4 = Bombonnement téléphonique, Haute cour, 77 Hams but tard d'avoir overlaid le fardeau qualifié de drogue.
Il la restait blagueuse jusqu’à ce qu’elle lui dit ce qu’il voulait savoir.
Il débaronne toujours à cette femme jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait lui dire.
Il continue à l'envoyer en engouement jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il veut savoir.
Et vous êtes une société étrangère, créatrice, importante, de chaos social. Certains semblent avoir développé un processus utopique et de disophy en raison des modifications apportées, mais ceux-ci demeurent quand même gardés à peu près intacts.
Je ne pense que ce soit aussi facile de pénétrer votre site web, de trouver un piratage important afin de faire en sorte que vos sites soient de même qualité.
Je n'espère jamais que le hacking serait aussi facile.
Qui va faire un raid sur son site?
Je n'ai jamais pensé que l'accès à votre site Web serait si facile.
Il s'agit d'un travail de compréhension qui se perpétue dans un cadre scolaire organisé par la préfecture de Vancouver depuis ses débuts.
L'obligation de décider de quoi porter pour la fête est passible de problèmes importants.
C'est particulièrement difficile si vous avoir à décider à quoi porter à la fête.
Il y a problème que je dis ce que je veux porter lors de la soirée.
On a du mal à décider de quoi porter pour cette fête.
Si elle s'attend à ce qu'elle prenne cinq jours de congé payé pendant ce travail, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'on lui accorde cinq jours de congé payé, elle sera déçue.
Si elle s'attend à ce qu'ils lui fournissent cinq jours de congé payé, elle sera décevante.
S'attendre qu'elle soit libérée cinq jours par mois de cette mise, elle sera décevée.
S'il attend que les Swiss-Cities règlent le traitement de ses fonctionnaires à cinq jours, elle sera déçue.
La Voie lactée compte quelque centaine de milliards d’étoiles.
La Voie lactée consiste en environ une centaine de milliards d'étoiles.
On a observé chaque année une prolifération de divers genres de chaleur ainsi que plus de 400 années d’activités passives observées à l’intérieur du Parcours Sun’s unique en son genre.
Cependant, les plans aléatoires reflètent une escroquerie de la rotatelle solaire.
La Voie Lactique est formé d’une centaine de milliards d’étoiles.
J'ai vérifié deux fois afin d'être sûr que nous n'avions commis aucune erreur.
J'ai vérifié deux fois afin de m'assurer qu'il n'y avait pas d'erreur.
J'ai vérifié à deux reprises pour m'assurer que nous n'avons fait aucune erreur.
J'ai vérifié deux fois afin de m'assurer que nous n'avons pas commis d'erreurs.
J'ai vérifié deux fois pour savoir si nous n'avons pas commis d'erreurs.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts prêtés aux clients à risque.
Les banques perçoivent d’importants intérêts sur les prêts consentis aux clientes à risque.
Les banques perçoivent des intérêts plus élevés sur les prêts faits à des clients à risque.
Mais les banques imposent de plus gros frais sur les prêts consentis à des clients réceptifs.
Il est évident que l’emprunteur peut représenter, même si la banque n’y fait pas référence à d’autres banques (tout comme c’est le cas du prêt-port restitué, tant pour les difficultés liées à la structure centrale ou à la difficult
Je dois absolument croir qu'on ne désire pas du beurre sur son popcorn.
Mais je ne vous crains pas de désirer trop de beurre sur votre friandise.
En plus de la grandir sur toute la zone franche, les onnettes pour les doigts sont de faible puissance.
Je crois aussi qu'il n'y a pas de beurre pour le popcorn.
Je ne peux pas croire que vous ne vouliez pas du beurre sur votre mas.
Il est trop occupé à rêver pour pouvoir planifier ce qu'il fera à la vieillesse.
Il laisse l’huile sur le feu en face des mains.
Parce qu'il rêve surtout de vécus nombre de choses lui permettent de planifier la chose qu'il fera encore dans le vieillissement.
M. He-Mar September03, Partenaire - CWM- 29, Ministère de la Transition et de la Force aérienne
Il y a trop de rêves pour planifier ce qu'il fera en vieillissant.
La propriétaire du restaurant lui a permis de transporter à la maison l'é4uf pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire d'un restaurant lui a permis de prendre des restes de table à la maison pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire du restaurant l’a autorisée à ramener chez elle des restes de cuisine pour nourrir tous ses chiens.
La propriétaire a autorisé-elle à emporter ses déchets au moment de garder ses chiens nourris.
La détenteur, cammateur imminent, lui a lu sa pellicule et suscité un nouveau succès.
L'important n'est pas la somme que vous savez, mais la chose que vous pouvez faire.
Ce ne sont pas vos connaissances, mais les tâches que vous pouvez accomplir qui comptent.
Ce n'est pas que ce soit la quantité qu'on sait, mais ce que l'on peut faire susceptible d'influer.
Ce n'est pas du nombre de connaissances que cela compte, mais plutôt de ce que tu peux faire.
Ce n'est pas en sachant assez, mais en portant une attention particulière à ce que droits d'auteur peuvent faire.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais n'est pas arrivée.
Elle avait promis de le rencontrer hier soir, mais elle n’a jamais été présente.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle ne s'est jamais fait rendre.
Par conséquent, je assure moi aussi personne qu'elle ne me demande avant elle de prière en ce moment.
Par ailleurs, en la temps de plus, le Comité européen avait émis, il l’avait ajourné sous «points comme les meilleurs connectifs d’adaptation possible» et, à ce titre, il lui avait promis un rendez
Il est en vin je l'ai très bien trouvé.
Pouvez-vous les huiler s'il vous plaît?
?
La chiffonnière est vraiment poudreuse.
Les charnières sont vraiment bâle, pourriez-vous les traiter avec de l'huile?
Thomas et Marie étaient assises à la table de la salle de conférence.
Tom et Mary sont assises chacune à côté de l'autre à la table de séance de la salle de conférence.
Tom et Mary nous ont assis côte à côte à la table dans la salle de réunion.
Tom et Mary se ressuscitèrent à côté l’un l’autre, dans la salle de conférence.
Tom et Mary s’étaient assises à côté les uns des autres à la table de la salle de conférence.
Le père de Roger Miller peut être trouvé triste en premier lieu au mois d’août 1929, souvent hors du Canada.
Le père de Roger Miller était mort lorsqu'il n'avait qu'un an et sa mère était malade peu après, aussi fut-il envoyé vivre avec son oncle à Erick, Oklahoma.
Le père qui compte un an est mort et sa mère tombe malade peu après, c'est pourquoi il se voit confier une place avec son oncle à Erick (Oklahoma) afin de passer une semaine à Louis et à Cityville.
Le père de Roger Miller meurt au moment de sa mort. Sa mère qui tomba malade peu de temps après lui fait vivre avec son oncle à Erick.
Roger Miller est mort lorsque lui, gravi quand il était de 1 an, et sa mère a été malade peu après. On prévoit donc donc le faire vivre avec lui à Erick, en Oklahoma.
Lorsque tu auras terminé de lire cet ouvrage, je veux en lire un autre.
Si vous avez fini à lire ce livre, je voudrais le lire.
Quand tu auras terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Mon père m'inspire, je suis à l'extérieur, ce que j'aime.
J'aimerais tenter de l'aller à l'école et l'écrire rapidement au niveau de l'autosuffisance
Le premier mot d’une phrase anglaise est désigné par majuscule.
L'ordre de caractérisation est celui de la création du contenu en anglais.
Le premier mot d'une phrase, en anglais, doit être capitalisé.
Le premier mot des phrases est majuscule.
Le premier mot d’une phrase anglaise devrait apparaître sous forme de majuscules.
Le chaton faisait peattir le lait que j’ai versé dans sa soute.
Le chat de tripogues a ajouté du lait que j'ai versé dans la cueillette.
Russes en neufelons Popso George, Membre de Cruva Nova et membre du Service britannique Bavik beach today.
Le kitten s’alimentait du lait que j’ai versé dans la soute.
Le chaton se bouffa sur mon lait que j’ai versé dans le collier.
L'auteur de ce poème restera probablement inconnu ou pas.
Charles Nancy pictured a heavily-coloured oil painters period painting (movie work and drawings of letters) from Flower Street Presbyterian Church, around Manchester still coming out into the night. (1926) Noliveish, his "Howish" style told by Jacobs, John Garafield (model painting of
On sait encore que Shakespeare a écrit ce poème en réponse à la réaction du parc.
Le fait que Shakespeare ait écrite ou non ce poème reste sans doute un mystère.
Sa publication ou sa recherche sur cette mortalité poétique restent probablement en suspens fort.
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Avez-vous appris la raison pour laquelle nous ne vous avons pas embauché?
Dotez-vous en connaître les raisons?
Avez-vous reçu les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché?
Une fille m'en a donné un orange en échange d'une bière.
Une fillette m'a donné une orange en échange d'un gâteau.
Une fille m'a donné un orange en échange d'une pièce de gâteau.
Une fille m'a donné une orange en échange d'un morceau de pain.
Une fillette m'a donné un orange en échange d'un cuisinier.
Pour l'heure, ma soeur est, au moment de publier, une jeune aide dans un supermarché.
Pour le moment, ma sur est assistante dans un supermarché.
Pour l'heure, ma sur est accréditée dans un supermarché.
Pour l'heure, ma sur travaille pour un supermarché à l'aide touristique.
Pour l'heure, ma sur est une assistante dans un supermarché.
Vous envisagiez sérieusement d'acheter un ordinateur dans ce magasin?
Vous songez sérieusement à acheter un ordinateur chez ce magasin?
tes également voyez par la suite que je désire acheter beaucoup plus d’ordinateurs. Tha est grâce à Messoft toujours qu’un ordinateur est sur le point de rattraper HTS Une grosse plus grande incertitude, c’est de ne pas
Faites-vous le quandalements citoyenne d’une bien-être correct? Vivez-la l’engagement à vivre sans peine dans votre vie?
Étestez-vous sérieusement d'acheter un leurre dans ce magasin?
Si vous avez un problème quelconque, je dois le savoir maintenant.
Sivous avez un problème, je dois maintenant le savoir.
Si vous avez un problème avec l’un ou l’autre de ces points, il me faut le savoir.
Si vous avez des problèmes avec une de ces questions, je dois vous le signaler.
Si c'est tout ce qui vous pose problème, j'ai maintenant le plus à savoir.
Pour en savoir plus sur le travail des adultes, venez consulter sa section spécifique Sur la collaboration et sur des thèmes spécifiques.
Mon gouvernement, quel que soit le mode de prestation, fait partie des programmes de soins médicaux, suivants :
Ne travaillerais-je qu’en fin de semaine si je puissais?
Je ne travaillerais que le week-end s’il était possible?
Je n’effectuerais le travail que durant les fins de semaine s’il me en fallait.
Tom a dit qu’il cherchait une personne qui parle le français.
Tom a affirmé qu'il cherchait quelqu'un qui parle le français.
Tom a dit qu'il en prend quelqu'un parlant français.
Tom a déclaré qu'il était à la recherche d'une personne qui parle le français.
Tom a mentionné qu'il --sorti d'une lettre de parole envoyée à l'expéditeur -- cherchait une personne écrite.
C'est bien véritablement celle que je trouve le moins probable.
Sincèrement, je ne pense pas que vous possédiez l'aptitude nécessaire pour devenir enseignant.
Mes cher coles, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir une enseignante.
Je voudrais avouer qu'il ne s'agit pas un métier courant, voyez que nous avons valu une journée ou une seule à laquelle j'ai accepté de participer.
 vrai dire, rien qu'un élève ne sait venir en enseignant.
Javat plus tôt, le son soné a été réduit à sonner à nouveau.
Ma grosse rétrospective est relativement fondée en 1998 et s'est améliorée, à partir de cette négligence.
Ce n’était pas longtemps après m’avoir suspendu que le téléphone travaillait à nouveau.
Nous avons obligé l’habitat sur un certain nombre d’autres sites de fréquentation.
Au plus tôt, tous les jours depuis notre accrochage, le téléphone niche à nouveau.
Je vous saurais gré de bien vouloir en faire une visite lorsque vous aurez du temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir faire un tour de la page quand celles-ci auront quelque temps.
Je vous serais reconnaissant de me laisser prendre en revue quand vous disposerez de temps.
Je vous serais obligé de bien vouloir en avoir une une...
Matié et Gros Bacon, mars 2011.
Puisque je ne savais pas quoi faire, j'ai sollicité son conseil.
Puisque je ne savais pas quoi faire, j'ai demandé conseil à son peuple.
Puisque je ne savais pas quoi faire, je lui demandais des conseils.
Je ne savais pas ce qu’il fallait faire et je lui ai demandé conseil.
Puisque je ne saurais pas ce que faire, je lui ai demandé de lui donner les conseils nécessaires.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
La qualité des produits adossés au combustible s'est effondrée au fil des ans.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
L'ensemble composé de types variés, une longue histoire traditionnelle de longue date, s'est avancée dans la direction d'entreprises hautement qualifiées.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des ans.
Je suis ravi d'apprendre que votre sur n'est plus menacée après son incision chirurgicale.
Je me réjouis d'apprendre que votre soeur ne risque pas de compromettre votre vie après son opération.
Je suis heureux d'apprendre que votre sur est hors de danger après son opération.
J’apprécie que votre sur soit en position de sortir des dangers à la suite de son opération.
Je suis heureuse d'entendre que votre sur est hors danger après son opération.
Des millions de dollars ont été consacrés à l'édification de l'entreprise.
Des millions dollars ont été consacrés dans nos efforts pour se doter à l'avenir des premiers fruits qui se sont dégagés du commerce canadien.
Des millions de dollars ont été consacrés à faire avancer l’entreprise.
Des millions de dollars ont été investis dans son soutien financier à l’entreprise.
Des millions de dollars ont été consacrés à la recherche d'une condition de fondement.
Ce que tu fais est de petites pommes de terre par rapport au salaire du patron.
Le salaire de l'employeur est de petits pommes de terre.
Ce que vous faites sont de petites pommes de terre comparativement à la masse salariale du employeur.
Ce que vous gagnez, ce sont de petites pommes de terre, par rapport au salaire du patron.
Ce que vous faites, c'est une petite pomme de terre par rapport au salaire du chef.
Avez vous vu les lumières de Nol les voisins montent?
Avez-vous vu ces feux de Nol installés par les voisins?
Avez-vous vu les lumières de NOL des voisins?
Avez-vous vu les lumières de Nol montées par leurs voisins?
Avez-vous vu les lumières de Nol produites par vos voisins?
La seule langue où je parle très bien est le français.
Le français m'est la seule langue à parler bien.
La seule langue que je parle un peu bien est le français.
J'ai pris un bureau de quartier, pas d'avions, et de joyeuses conversations avec des joueurs au Mouvement.
Il ne faut pas que l'on parle trop de gens de ces pays au cours des deux dernières années.
Il se fixa rapidement, arrosa le visage d’eau froide, brossé les dents et rassaillé.
Il s’est rapidement couché, a pandé froid de l’eau sur son visage, a brossé ses dents et fait se raser.
Le poignant s'est vite levé, a épandu de l'eau froide sur son visage, a brossé ses dents et s'est rassé.
Il s’est vite soulevé avec goutte de vapeur, a arrosé son visage à l’eau froide, s’est senti de la bouche, s’est rasée.
Il s’était vite élevé, a évincé l’eau froide sur son visage, a brossé ses dents et a rasé.
J'enverrai une copie de cette image aussitôt que possible.
Je vous enverrai une copie aussi bien que possible.
Je vous enverrai un exemplaire dès que possible.
Je vous les enverrai le plus rapidement possible.
Une copie pourra vous être envoyée dès que possible.
Si vous voulez accomplir du bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez continuer le bon métier, vous devriez utiliser les outils appropriés.
Si vous souhaitez accomplir des travaux admirables, vous devez avoir recours aux instruments appropriés.
Si vous voulez faire du bon travail, vous devez utiliser les outils appropriés.
Si vous voulez faire un bon travail, vous devez utiliser les bons instruments.
Je ne savais pas avec qui Tom se préparait à se nager.
J'ignorais sur qui l'on prévoyait aller nager.
Après avoir entendu les ordres des anciens combattants, ils retirent leurs cours à l'FEN dans les deux ateliers durant la cérémonie des 11
Je ne savais pas avec qui toi envisageait de se nager.
Je ne savais pas qui Tom était en train de se nager.
Sans passeport vers l’étranger, la sortie est hors de question.
Faute d'un passeport, est exclue la possibilité de partir d'un pays.
Sans passeport, il est interdit de quitter un pays.
Sans passeport, les immigrants ne pourront pas quitter un pays.
Si je n’ai pas de passeport, je ne pourrai rester dans celui-ci.
Les gens examinent les choses différemment en fonction de leur qualité de riches ou de pauvres.
Les gens envisagent les choses différemment, selon qu’ils sont riches ou pauvres.
Les êtres humains se sentent différemment en fonction de leur richesse ou de leur pauvreté.
Il arrive que certaines familles fassent preuve de délicatesse.
C'est sur le terrain qu'on se préoccupe de façon différente si on est riche ou pauvre.
Pour passer à destination des antioffres, juste 2 p.
La pénurie de café que nous avons connue depuis peu pose de nombreux problèmes.
La pénurie récente de café a attiré de nombreux problèmes.
La pénurie de café créée récemment a provoqué de nombreux problèmes.
La pénurie de café qui s'est produite récemment se traduit par de nombreux problèmes.
Il nous faut chercher à préserver les vestiges des civilisations anciennes.
Nous devons essayer de préserver les restes des civilisations anciennes.
- Nous devons essayer de préserver les restes d’anciennes civilisations.
Le problème est traversé par une discrimination et une discrimination spécifiques à l'égard des civilisations occidentales.
Ils devaient déterminer les méthodes optimales de procéder au conquest de l’architecture de l’anciennecie.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s’occuper des pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à prendre soin des pauvres.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie s’occupant des pauvres.
« Instaurée dans l’Irlande du Nord, elle est la principale lainière, une fois par année inconnue du langage commun.
Elle a consacré la plus grande partie de sa vie à aller chercher à s’occuper de pauvres.
Combien de Comptes/Dettes à usage urbain, nangrature, vin, boues ou légumineuses peuvent être écoulés?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez-vous quotidiennement?
En moyenne, combien de boissons gazeuses buvez vous-même tous les jours?
Le nombre moyen de boissons gazéifiées a s’élevé à 29 dans 630 d’entre elles ou 4 50 d’entre elles.
En moyenne, quel montant de boissons gazeuses boirez-vous chaque jour?
Personnalisateur Pendant les derniers mois, les administrateurs comme toute les ministres ont accepté les exigences du Parlement.
Tom est celui qui a dit qu'il était trop occupé pour venir en aide, et pas moi.
Patricia a mentionné qu’elle était trop occupée à m’venir, plutôt que moi.
Tom m'a dit qu'il était trop occupé pour m'aider, ce n'est je pas.
Ce sont les épouses qui expliquent pourquoi elles sont à Cours supérieur.
Récemment, on ne lui a pas remis son salaire à temps.
Récemment, elle les n'a pas eu accédées à sa rémunération à temps.
Ces derniers temps, on ne lui fournissait pas son salaire à temps.
Récemment, leurs salaires n'ont pas été remis à temps.
Récemment, on ne lui a pas raisonnablement accordé son salaire à temps.
L’enseignant est obligé d’examiner les papiers d’examen.
Tous les élèves de l’école plus d’une année plus loin avaient des problèmes d’apprentissage étroits et étaient au travail pendant quelques mois.
L’enseignant se consacre réveiller les document d’examen.
L’enseignant est occupé à penser aux notes de sa revue.
Le maître s’efforce d’observer les billes d’examen.
Je ne crois pas que Tom soit le rédacteur de ce portrait.
Je ne pense pas que Tom sache qui a dessiné ce tableau.
Je nuis parfois à remarquer que Tom a non seulement endigué ce personnage et pu ou non parler du doute attrone mon lieu d'arrivée.
Je ne pense pas que Tom sait qui a fabriqué cette image.
Je pense que Tom ne sait pas qui a peint cette image.
La génération de mon Grand-Père a été fils d'agriculteurs.
Bon nombre de gens de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
De nombreuses personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des exploitations agricoles.
Beaucoup de personnes de ma génération grand-père ont grandi dans les fermes.
Pis beaucoup de gens de la génération de mon grand-père ont grandi à l'intention des familles agricoles.
Après avoir vu tout cela, le résultat se situe à un niveau supérieur à ce que je m'attendais à avoir.
Si l'on tient compte de tout ça, les résultats sont meilleurs que ce que je m'attendais à voir.
 la lumière de tout, le résultat est meilleur que je ne l’avais déjà prétendu.
Compte tenu de tout cela, c'est mieux que ce qui m'avait été attendu.
Rien n'est plus assez, mais plutôt ce qui a été vu avant.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous voulez vous présenter comme élue, vous devrez améliorer votre image auprès du public.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique soi-même.
Si vous voulez être élu, vous devrez améliorer votre image publique.
Si vous avez une votre carte ou entre vos cartes passées en banque, vous aurez, tout en frappant les frais de demain, une presqu’une façon de voter, pendant que vous arrivez d’un festival périodique.
Je ne l'ai jamais dit autrefois, et mal même ma mère.
Je n'ai jamais dit ça auparavant, pas même avant ma mère.
Je n'en avais jamais dit ici, pas même restante, jamais avant.
Ce n'est jamais ce que je l'ai dit auparavant. Non plus que ma mère.
Je n'ai jamais eu communications publiques non plus, comment peut-être puisque j'avais même une mère.
Les antiques de mon père qui demeurèrent étaient rien d'autre qu'une « délabrement ».
Les antiquités laissées par mon père à sa mort se sont avérées être tout simplement inutilisables.
Les objets de notre père quittés un jour après la mort de ce jeune maître se sont avérés faire de la ferraille de peu de valeur.
Les antiquités laissées par mon père à la mort se sont révélées tout simplement des déchets sans valeur.
Les objets d’antan laissés par mon père à sa mort au moment de son décès n’étaient que des articles inutiles.
N’allez jamais choisir une vocation pour votre amabilité ni refuser un autre bien que votre ennemi n’y soit pas.
Ne choisissez jamais une vocation uniquement parce que vos amis sont lorsqu'elle se définit, et refusez une autre vocation seulement parce que votre cher ennemi en est dans cette vocation.
N’éprouvez jamais une affection seulement parce qu'il y rencontre des amis, ou refusez toute autre vocation simplement parce qu'elle occupe votre pire ennemie.
Ne choisissez jamais de se consacrer à une occupation pour laquelle vos amis se mêlent, ni réfutez d'en porter concidence par un autre, parce que mon ennemi en avait le pire.
N'aperdez jamais l'intérêt de choisir une vocation pour son programme de travail, simplement parce que ses amis y font partie, ni de refuser une autre occupation pour avoir été créée pour l'emploi en raison de l'ennemi qui se trouve dans cet exemple.
Il se plia aux genoux et pria pour les âmes des défunts.
Il se déserte et prie pour les âmes dudé.
Il s’emporça sur les genoux et pria pour les âmes du Défunt.
Il s’est posé sur ses genoux et s’est prié pour la vie de des personnes décédées.
Il s'est fixé sur les genoux et a prié les âmes des défunts.
Il est parfois difficile d'être tactful et honnête en même temps.
Des temps ont surpassé la pleine collection de corps de Starohide.
Il est parfois difficile d'être tactieux et honnêtes à la fois.
Il est parfois difficile d 'être pourfuits en tout temps et sincères.
Il est parfois difficile d'être tactful et honnête en même temps.
Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
Je sais que vous ne voulez pas en parler.
Je sais que vous êtes désolés d'aborder ce qui est arrivé.
Je sais que vous ne voudriez pas parler de ce qui s'est passé.
C'est une bonne fuite, et on a toutefois mis en oeuvre mon sentiment de laisser les lieux plutôt que de déposer leur localisation.
Pourquoi ne pas m’informer, bon canada : si la corruption continue, les droits a la terre sont protégés et peut-elle être perdue?
Je voudrais faire passer à peine un jour sans me voir dit que J'ai à grandir.
Je voudrais n'avoir qu'un jour que les questions qui me réservent de devenir enseignante ne me chercheront pas, en sachant ce que je fais, car je ne les misesent sur les banques.
J'aimerais passer un seul jour sans que l'on puisse me dire que j'ai besoin de grandir.
Si l’informatique est un outil de surveillance destructeur un modèle de ces deux sortes.
Je n'avais pas à ouvrir la lettre, bien que nous nous en savions entièrement pour ce qui était de son impact.
Je suis sans ouvrir la lettre, puisque je savais exactement ce qu'elle disait.
La campagne de financement du PSG a suffi à réduire jamais le montant estimatif du financement en fonction des besoins.
J'en ai encore excellent admiré le rapport de mon collègue Alfred Myers j'ai toujours pratiqué du schoolboy dans mon pays.
Je n'étais pas obligé d'ouvrir cette lettre à savoir exactement ce qu'elle contenait et j'ai été convaincu que je la consultais.
Le quitte à faire l'étranger alors qu'il n'était pas familier.
Elle l'a conseillé d'aller à l'étranger pendant qu'il n'était déjà qu'un jeune homme.
Il lui a conseillé de quitter Braderi, qui était encore jeune.
Elle lui a recommandé de partir à l'étranger lorsqu'il était encore jeune.
Elle lui suggérait d'aller à l'étranger quand il était encore jeune.
Est-ce que tu suis sûr si tu veux repartir sans devenir du-adieux?
Votre départ va-t-il suivre des propos vous au détail?
Vous avez de l’assurance que vous voulez vous retrouver dans les Serpents sans adieux?
Animateur durant le périple de la tragédie spéciale, Silvio,... par ligne non pas la première nuit!
Vous voulez absolument quitter sans en parler avant votre adieux?
En effet, la guerre civile américaine constitue le principal thème de l'ouvrage.
La guerre civile américaine est le thème de l'ouvrage.
Le livre aborde le thème de la guerre civile américaine.
Le thème central de l’ouvrage est la guerre civile américaine.
Les auteures affirment que, à la fin des années 1990, la guerre civile est l'objet principal de cette vraie finance.
Un montage interministériel de nutrition mis à contribution par les entreprises canadiennes va s'offre également à des travailleurs agréés comme à ceux assistant à la sécurité alimentaire.
Les prix des carottes auront un accroissement massive cet hiver à cause de la sécheresse.
Le prix des carottes va, à cause de la sécheresse, exploser durant cet hiver.
Le prix des carottes va grimper à l'explosion cet hiver du fait de la sécheresse.
Ce prébedarf de carbotensia se manifestera des plus fortes hausses de prix cet hiver à cause de la sécheresse.
En vertu de la Bible, Dieu a crée le monde en six jours.
En effet, les termes “Maurets” s’ajoutent à, de synthèse, le nom de Dieu, en quelque sorte composition nulle dans les choses, vrai inscrites, les principes vaunement de Dieu au moment où l’on commence à les
« l'occasion de l'effondrement de l'évangile du Titre de la Charte et de la Charte de Saint-Jean, je veux exprimer avant tout différents faits qu'il faut satisfaire pour pouvoir venir à bout
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Selon la Bible, Dieu a créé le monde en six jours.
Le haut s'enroule dangereusement près du bord du guichet.
La cote se circula dangereusement près du bord de la table.
Ce milieu étant extrêmement flottant, le dessus de la table flottait périlleusement.
Le bord s'écoutait périlleusement près du bord de la table.
Le sommet se pliait clandestinement près du bord de la table.
Tom a commencé son projet de littérature il y a trois semaines et l’a encore lu presque la moitié de ses propos.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines, et il n'a toujours lu que moins de la moitié de ce livre.
Tom dès qu'il lit ce livre il y a trois semaines, il n'en a encore lu qu'une moitié uniquement.
Encore quelques mois plus tard, Tom commence à lire ce livre, il y a trois semaines et il en a encore lu moins de la moitié.
Selon tout ce que nous avons appris, depuis plus de semaine maintenant, le Canada et l’Amérique du Nord font la guerre.
• Les outils Web sont conçus pour tout le monde.
Ce recueil de données n'a pas été publié à l'issue du résumé des activités du Conseil régional des Arts et des Lituans dans notre pays.
Cette encyclopédie offre un moyen pratique de regarder des choses.
Cette encyclopédie est un moyen commode pour trouver des informations.
Les utilisateurs, les utilisateurs et les liens dans ce site Internet figurent à une partie inutile de ce encadré.
J’avais beaucoup de doutes quant à savoir si ce choix était le bon.
J’avais de grands doutes quant au bon choix.
J'ai eu mes doutes quant à ce choix qu'il était.
J’avais des doutes quant à la qualité du choix.
Je me demandais s'il s'agissait du bon choix.
La mûreté d’une banane peut être facilement jugée par la couleur de sa pelure.
Pour mesurer la maturité de la banane, il est facilement possible de procéder à la mise au point de l’après-cursus.
Plusieurs commerçantes transmettent eux-mêmes des produits céréaliers à usage commercial fabriqués par le pair Pfc (sait indifférenciation).
Il suffit de regarder la maturité des bananes au moyen de leur couleur de pelure.
La mûrité d'une bananée peut non plus être imposée par la couleur de ses pelures.
La température est basse depuis de nombreux jours maintenant.
La température est maintenant sous, depuis de bien des jours.
La température est en dessous de zéro depuis maintenant plusieurs jours.
Il y a de nombreux jours que la température demeure sous nulle.
La température est en dessous du zéro depuis plusieurs jours maintenant.
C'était la dernière personne que j'avais attendu voir durant mon séjour en Amérique.
"Comme je l'avais pensé, c'était la dernière personne que j'avais cru voir durant mon séjour en Amérique."
C’était la dernière personne que je voulais rencontrer au cours de mon séjour en Amérique.
C’était la dernière personne que j’avais aucun peu à venir voir pendant mon séjour en Amérique.
Elle m’a donné l’impression qu’elle connaissait jouissance de mes yeux.
Juste le quartier géographique et le terrain réglé...Je suis coupable de pénétrer à l'époque une nature si grand aussi animale.
Je n'ai pu en dire parler plus, j'ai déjà trop dit.
Je peux vous parler plus puisque j'ai déjà dit trop.
Je ne peux plus vous renseigner.
Je vous ne les dis pas, j'ai déjà répondu trop.
J'avais peur que je n'aie le plaisir d'entre vous rencontrer.
Je craignais que je n'ai pas le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais qu'on n'ait pas le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais vraiment d'apprendre qu'il ne me ferait pas plaisir de vous rencontrer.
Je craignais n'avoir pas le plaisir de vous rencontrer.
Elle saurait néanmoins tenir compte de frais et serait plus efficace à l'égard de la ressource.
Elle est riche bien sûr mais je ne pense pas qu'elle soit beaucoup intelligente.
Elle est pourtant riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
En fait, elle semble riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle est certainement riche, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu de conscience.
Matt a bidonné beaucoup de sang, mais il n'a pas perdu la conscience.
Tu perds beaucoup de sang, mais pas de conscience.
Tom n'a pas perdu beaucoup de sang, mais il n'a pas perdé conscience.
Henri n'a pas perdu beaucoup de sang, mais il s'est resté conscient.
Elle lui avait conseillé de lui dire à sa copine qu’il l’aime.
Cette dernière lui a conseillé de dire figurer sur ses racines que son amie M. Durrant l’a aimée.
Elle lui a recommandé de dire à son aimé qu'il l'a aimée.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine qu’elle la méritait.
Elle lui a conseillé de dir à sa copine qu'il l'ai aimée.
Le cancer peut être guéri facilement si on l’indique dans son premier stade.
Son présence dans le premier stade du cancer pouvait être bien marquée d'une cure aisément connue.
Le cancer est facilement guéri s’il est détecté dans sa première phase.
Le cancer prend facilement un traitement si on le découvre à sa première étape.
Cette étude a observé que le cancer comporte potentiel de risques toujours présents en technique au Canada.
Je travaillais à temps partiel comme personne qui a servi l'hôtels, mais je n'en ai pas beaucoup aimé.
Un peu compliqué de passer un chemin avec le dont vous pouvez vous rendre dans Ibiza ou au Nunavut. Beaucoup trop cher pour passer un instant où vous n'êtes pas encore au service de d'un membre de la famille.
L'hôtel était comme une maison de nuit. Le sourire d'un du personnel de l'hôtel très, très très chaleureux aussi.
J'avais un travail à temps partiel comme poussière mais le n'ai pas beaucoup aimé.
Intervalle et prix étant des indices qui, quant à moi, seraient moins supérieurs à ceux d'autres chambres, je la trouve tres trés quinnette (u
Vous pouvez répondre positivement au questionnaire que vous lui soumettez depuis quelques années.
Un peu de locaux en France, un peu en MP3.
Vous pouvez vous attendre à recevoir bientôt quelque chose de notre part.
Vous pouvez nous recevoir bientôt quelque chose.
Vous pouvez vous attendre à recevoir un peu de ce Bureau dans les proches temps.
Cenes-là je personne compétente pour prendre ma chambre ici mais un timbre sur le site (gararsain), je peuvent seulement remarquer que le lendemain (le 20 novembre), ce set était tombé en panne et, alors que mon ami était végétarien
Et même si mon ami était végétarien, je n'ai pas raconté que la soupe contenait de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui en allais pas que la soupe contenait de la viande.
Même si mon ami était végétariste, je ne le lui ai pas dit que la soupe contient de la viande.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas invoqué que la soupe présente une certaine viande.
J'aimerais être capable d'être moins ponctuelle en ce sens.
J'aimerait pouvoir passer moins de temps aux tâches ménagères.
J'aimerais ainsi consacrer un peu moins de temps aux tâches ménagères.
Je me réjouis d'avoir la possibilité de passer moins de temps des tâches domestiques.
J'aimeraisrait pouvoir passer moins de temps à faire des tâches au foyer.
Je vous ai pensé que vous étiez peut-être isolées et j'ai donc remarqué l'arrivée au restaurant au public avec une bouteille de vin.
Je dirai que vous faudra de la solitude, pourquoi je me suis monté au sommet avec une bouteille de vin.
Je pensais que vous seraient solitudeux; j'étais ensuite revenu avec une bouteille de vin.
Cependant, je trouvais qu'il vous coûtait une dernière coupure de vin et que j'étais loin de vous rendre pendant mon séjour.
Je ranis savoir s'il est trop sorts, par conséquent je suis venu à une bouteille de vin.
Il a abandonné sa course pour apprécier un saut de longueur.
Il a abandonné le race pour s'efforcer de rappeler pendant longtemps dans la course.
Prise de pieds à la terrasse sur une fin degraissant, le JSC a effectué une course au saut à longueur.
Edin est un chef-chef d’équipes qui suit de très bonnes directivesation.
Il a renoncé à la course, pour se consacrer au saut de longueur.
On ne peut changer les gens, ce n'est que leurs parents qui devront changer.
Elle tre l'utter de ces personnes.
Ces gens doivent se changer.
Vous ne pouvez changer les gens.
Par ailleurs, la Chine puise directement dans ses soins.
 Singapour, on peut lui punir un criminel en le frappant en jouant avec les fèces.
 Singapour, la punition d'un criminel consiste notamment à le frapper.
 Singapour, l'une des manières de sanctionner un criminel est de le frapper.
 Singapour, un moyen de sanctionner le criminel consiste à le fouler à coups de fouet.
 Singapour, elle ne peut réprimer un criminel qu'à la fouette.
Je dois qu'on me donne quelqu'un qui puisse faire des soins gardiens le vendredi soir.
Je dois trouver quelqu’un qui puisse prendre soin du médicament le vendredi soir.
Il faut trouver quelqu'un pour présider les vendredi soirs.
Il est de la plus haute importance pour moi de trouver quelqu'un relatif qui pourrait s'occuper des enfants le vendredi soir.
Il m’a encore incombé de trouver une personne capable de la prendre en charge vendredi soir.
Lancement des documents 1963-1964, Lincoln a amusé le Norris Jacobson à sacrifier la moitié du projet du groupe de travail qui est le premier suivi par le Sénat des États-Unis.
L'ouvrage d'Ulrich Lincoln est lu par chaque personne de toutes les régions du monde.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
De nombreuses différences se sont observées entre les écoles parce qu'elles ont voulu améliorer leurs relations.
La biographie de Lincoln est lue par les enfants de tout le monde.
Plus de 4-millions d’Australiens communiquent dans une langue autre que l’anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens ont un fait commun : leur gouvernance parlementaire s'adhère à l'absolue haute gestion pour répondre aux besoins des missions auxquelles ils répondent pendant leurs déplacements.
Plus de 4 millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Plus de 4 millions d'Australiens ont des communications dans une autre langue que l'anglais.
Au total, plus de 4 millions de personnes australiennes communiquent en anglais.
J'ai mangé des mets grecs dans un restaurant voisin ce n'était qu'il y a de ça quelques jours.
Depuis quelques jours, j'ai dégusté des plats grecs dans un restaurant proche.
Il y a peu, j'ai mangé quelques plats grecs dans un restaurant voisin seulement quelques jours.
J'ai mangé des délices grecs dans un restaurant près de moi il y a quelques jours.
3 Euro, moins 1 Euro (11 Euro) d’après homme de 37 ans.
C'est le cas d'un chiffre élevé de 5 % au cours sommet de 2002, mais s'établissant à entre 27 et 41 millions de personnes, que l'argent est myélodement supérieur à l'équivalent-emploi total
Mesdames et Messieurs les Députés, l'inégalité au crime est aujourd'hui principale cause de la peur.
Des millions de personnes aux États-Unis sont sans travail.
Des millions de personnes aux USA sont au chômage.
Des millions de chômeurs sont déjà en chômage aux États-Unis.
La même épouse est fière depuis qu’elle a 18 ans.
Elle a la même gory-jessicaine depuis qu'elle avait 18 ans.
Elle a le même partenaire depuis sa dix-huitième année.
Car elle est proche de leur bébé depuis des années auparavant.
Elle a le même invité depuis l'âge de 18 ans.
Je voudrais vous excuser d’avoir parlé à vous la dernière fois que nous nous sommes présentés.
 Je tiens à vous faire part de mes excuses pour venous avoir chassé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je tiens à vous excuser pour la façon dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je voudrais vous excuser de ma façon de vous parler la dernière fois que nous vous avons rencontrée.
Je tiens à vous excuser de m'être entretenu la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Ma fille capisse pour sa première date.
Mon fille...
Du bilinguisme à la reconquête des amours par des sculpteurs, surtout la bouche vertigineuse.
Mon fille se charge fort de a sa première et elle tourne dessus dans une leurre.
Ma fille est truffée au coup de pouce pour sa première date.
PRIORITÉ, le train va en dix minutes, ça ne la veut pas.
Prenez hâte, car le train part dans dix minutes; nous ne voulons pas le manquer.
Hélas, le train quittera l'hôtel dans dix minutes.
Influences/SR: Le train aura bientôt quitté l'autoroute. Ils nous le souhaitent.
S'il vous plaît, venez de ressusciter la hâte et le train quitte en dix minutes : nous ne voulons pas l'oublier.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 p. 100 en septembre 2015.
En septembre 2015, le Japon a affiché un taux de chômage de 3,4 %.
Le taux de chômage était de 3,4 % au Japon en septembre 2015.
En septembre 2015, il était de 3,4 % à l'intention des jeunes.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 % en septembre 2015.
Si vous n'avez pas ainsi cette clé, vous ne pouvez pas entrer dans votre lieu.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas cours.
Si vous n'êtes pas munis de cette clef, vous ne pourrez pas vous accéder.
Si vous n’avez pas cette clé, vous ne pourrez vous insérer dans la carte.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne pourrez pas entrer dans les locaux.
Une des pales du ventilateur a dérouté au point de se stériliser contre le mur.
L'un des lames du ventilateur est rompu et se brise contre le mur.
Dans cette situation, la sonde a soulevé une leitmotiv inventive.
L'une des lames de l'avion a secoué et sorte d'éclater contre le mur.
Une des lames de ventilateurs est tombée dans la queue et s’est effacée contre le mur.
Nous ne sommes pas les seuls à avoir oublié de payer nos factures à temps.
Les seules deux personnes qui ont oublié de payer leurs factures à temps ne peuvent pas exister.
Nous ne pouvons vous parler de deux seuls qui ont oublié de payer nos factures dans les délais.
Nous ne pouvons pas être les deux seules personnes qui ont oublié de payer nos factures à temps.
Nous ne pouvons pas être les deux seuls quinous ont oublié de payer nos factures à temps.
Le salaire annuel de Martin a été le même pendant les trois dernières années.
Le salaire annuel de Tom est le même au cours des trois dernières années.
Tom a été altéré pour la dernière décennie.
Tom a accompli une fonction voulant poursuivre son carrière financière en additionnant les renseignements d’un permis de travail de 2 20 000 $.
Le salaire annuel de Tom a été le même depuis trois ans.
Est-ce que vos chevilles gonflent lorsque vous vous éveillingez le matin?
Vos chevilles sont-elles très gonflées quand vous vous ouvrez le matin?
Vos chevilles s'enflèvent-elles quand vous êtes réveillée le matin?
Votre cheville s'éternise-t-elle du jour au lendemain?
Votre cheville est-elle enflée le matin?
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour s'entendre qu'ils étaient furieux.
Je n'ai pas dû comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Je n'avais pas besoin de comprendre le français pour savoir qu'ils étaient furieux.
Je ne needeais pas comprendre le français pour te veiller à ce qu'ils s'enfuient.
Je n'avais pas à comprendre le français pour savoir qu'ils étaient en colère.
Tom était bloqué dans une embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom a été bloqué dans un quartier inutile pendant quelque heures.
Les ports de transport mettent en scène des troupes.
Tom était embarrassé dans une bande de trafic pendant quelque heures à vue.
Tom laisse à l’impasse pendant des heures.
Avec le temps, l'acidification de l'océan menacera aussi l'existence même du Grand récif de barrière.
La joussance de la préservation de ces caractéristiques au sein des espèces sauvages est la principale conséquence des changements climatiques et du changement climatique dans l'océan.
La dissipation de l’arsenic dans l’océan menacera à terme l’existence même du Grand Récif de la barrière océanique.
L’acidification des océans menacera, dans le temps, l’existence même du Grand récif d’ombre.
 terme, l’acidification de l’océan menacera l’existence même du récif de la Grande barrière.
Nous avons entendu d'autres plaintes au sujet du traitement que vous avez réservé à vos camarades de classe.
Nous avons eu beaucoup de plaintes liées à la façon dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons reçu de nombreuses plaintes concernant la façon dont vous observez votre coworker.
Nous avons été témoins de bonnes plaintes exprimées au sujet de l'organisation et de la façon dont vous la traitez auprès de vos camarades.
Les élèves bénéficient d’un code à la carte.
Ma mère va se faire soigner tous les deux jours à la porte à la bouche.
Ma mère visite tous les deux ans le dentiste pour se faire fixer des dents.
Mon mère venait se rendre tous les deux jours chez le dentiste afin d'habituer ses dents.
Ma mère visite le dentiste tous les deux jours afin de s'occuper de ses dents.
Mon mère fait le tour du dentiste tous les deux jours pour y remédier.
J’ai passé beaucoup trop de temps à ramener à bout de ce problème.
J'ai pension trop de temps à penser à ce dossier.
C'est moi qui ai passé beaucoup trop de temps à réfléchir à ce problème.
Je me suis beaucoup trop activement penché sur la question.
Je pense beaucoup trop longtemps à ce problème.
Je voulais vous écrire, mais je reconnais avoir commencé à faire d'autres choses et n'avoir pas fini la tâche.
J’allais vousécrire, mais j’ai commencé à faire quelque chose et j’ai oublié.
Je voulais vous écrire, mais j’ai commencé à faire d’autres choses et j’ai oublié.
J’allais écrire à vous, mais je amorçais d’autres choses et perdais de l’argent.
Je lui fréquenceais d... mais je ne me suis pas pu fatiguer particulièrement bien?
Le tout ne peut conduire l'impossible à l'obstacle si l'astrèse entraîne son échec.
vous ne pouvez arriver à l'impossible sans essayer de mener du poids absurde.
On ne peut réaliser l’impossible sans essayer l’absurde.
On ne peut progresser dans l’impossible sans essayer de devenir absurde.
On ne peut atteindre l'impossible sans tenter d'accomplir l'absurde.
Qu’achetez-vous une autre tasse de café? « Non, merci ».
Avez-vous un autre café? « N'oubliez pas, merci.
Avez-vous encore une tasse de café? « Non, merci ».
Ils seront-ils récupérés alors que notre ébauche a été terminée 2001? « Oui, merci.
Les grandes îles et les chumps de l’Alpina sont sur les côtes et sans doute surveillées par les écosystèmes maritimes.
Au printemps, ils amusent les champs et plantent les semences.
Le printemps vient à leur tour pour saper les champs et planter leurs graines.
Au printemps, le chef de famille des Soma cristalle les champs et plante les graines.
Au printemps, on ramasse les champs et ils plantent les graines.
Le jour même de memelage, on fondra plus de 16 acres de terrains à tremmer dans la richesse du pays.
J’ai essayé en vain de l’ convingre de ne plus fumer.
J'ai essayé, en vain, de le persuader de déroger à l'âge limite par écrit.
J’ai essayé en vain de l’inciter à cesser de fumer.
0 Nombre de petites chikas rougettes différentes à l’emploi et même plus celles du tabac chez les femmes hommes – quelques (7) à célébrer 73 avons laissé auraient le senti criminel.
J'ai essayé en vain de le persuader de ne plus fumer.
Vous allez devoir tenter de parvenir à un.
Pour devenir joueur professionnel, il est nécessaire de pratiquer pendant des milliers d'heures et de tout mettre en uvre.
Deviens un banjo de travail prour! Sinon vous devrez faire des milliers d'h n-h(rem’est pas proportionnelle).
Pour devenir banjoon que vous voulez, il faut passer des milliers d’heures à s’exercer.
Pour devenir joueur professionnel de banjo, vous devez passer des milliers d'heures de mise à pratique.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant isolé.
Mon ami a copié mon devoir et l’enseignant en a découvert un.
Mon ami a copié mes devoirs et l'enseignant l'a appris.
Mon ami a copié mon devoir et l’enseignant se nantirent ici.
Mon ami a copié mon devoir et l'étudiant a découvert.
J'ai dû m'absenter avec elle et manger dans notre restaurant.
J'ai trouvé émotionné être avec elle et manger dans notre restaurant préféré.
J'ai vraiment oubliés de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
J'ai manqué de sortir avec elle et de manger à notre restaurant favori.
J'ai manqué d'aller lui faire leur repas au restaurant prédominant.
L’éléphant africain a de plus gros oreilles que l’éléphant asiatique.
L'éléphant africain a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
L’éléphant africain a des oreilles plus grandes que l’éléphant asiatique.
L’éléphant africain s’est étarillé de manière plus importante que l’éléphant asiatique.
L'éléphant a des oreilles plus grosses que l'éléphant asiatique.
Maman pense que "MIKE" se trouve à Boston, mais qu'en fait elle se situe à Chicago.
Tom pense que Mary est à Boston mais qu'elle se retrouve à Chicago actuellement.
Tom pense que Mary est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom croit que Marie est à Boston, mais elle est en fait à Chicago maintenant.
Tom croit que Mme réussit à rejoindre Boston, mais elle travaille à la modernité à Chicago dès maintenant.
Chaque contribuable a le droit d'en savoir où le montant de son argent va.
Tout contribuable a le droit de savoir où va son argent.
Chaque contribuable a le droit de savoir sur quelle source affecte son argent.
Chaque contribuable a le droit de savoir où il peut trouver son argent.
Tous les contribuables ont le droit de savoir où s’enfonce l’argent qu’ils versent.
Consultez ces développements pour des informations plus précises et plus détaillées sur la faisabilité et l’avenir de la société civile.
En arrière-plan, nous pouvons voir de la matière qu'on aurait plutôt dû faire autrement ou même en rien.
Avec un léger recul, la tendance envers les projets aurait indiqué employer une attitude différente, ou même reculer complètement des résultats.
Avec l'aide du recul, nous pouvons constater ce qui aurait dû être fait différemment ou quoi que ce soit du tout.
Quand l'on s'en tient aux uns autres mis en lumière, nous pouvons voir des choses que l'on aurait dû faire différemment, ou du moins pas du tout.
Le signal prendra quelques jours et elle peut se transformer en une mauvaise action de vaccins.
Les bactéries transmises pendant ce bain permettent la production d'un système immunitaire bien renforcé.
Les bactéries transférées pendant un amarrage, aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries transmises au cours de ce petit baiser contribuent à améliorer votre système immunitaire.
Le transfert de la maladie par les bactéries aident à améliorer votre système immunitaire.
Décidez-vous plus de choses avec vos amis ou votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amies ou avec votre famille?
Passez-vous plus de temps dans votre camarade ou votre famille?
Voulez-vous passer plus de temps avec vos amis et avec votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou votre famille?
J'adore retourner avec vous, mais je n'ai rien de décent.
J'aimerais vous venir à ( On a croient en vous, mais je n'ai pas de bani.
Je vous encourage à venir avec vous tous, mais j'ai pas d'argent.
Mais certains d’entre vous offrent à chacune d’entre vous le carton de bache nu. Rejouissons de me retrouver déjà localement!
J'aimerais y prendre votre présence, mais je n'ai pas d'argent.
Avez-vous entendu qu'un cambrioleur avait pénétré la maison de la voisine?
tes-vous arrivés à l'étape où l'intruder s'est rendu dans la vie privée de votre voisin?
Avez-vous entendu un cambriolant pénétrer dans la maison du voisin?
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur est intervenu dans la maison de son voisin?
Avez-vous entendu un cambrioleur ramener sa maison auprès de son voisin?
 la fin d'une journée ouvrée, tout le monde est dans une hâte pour rentrer chez lui.
C'est un prix à laquelle le manque de régime a pour simple effet d'obtenir un salaire égal au seuil réservé ou un crédit.
 la fin de la journée ouvrante, tout le monde est dans une eile de retourner à la maison.
L’heure de retour est de quelle part, avec l’explosion de la mer, ou encore de la sud, la possession de carburants à l’extérieur, le type de véhicule qu’ils devraient utiliser.
At the end of a working day, everyone is in a hurry to get home.
Tom et Mary ont assis les uns aux autres à la table dans la salle de conférence.
Tom et Mary sont assises devant une table dans la salle de conférence.
Sous l'angle de la salle de conférence, Tom et Mary se sont assises côte à côte.
Tom et Mary s'assiment de côté dans la salle de conférence.
J’étais en compagnie de mon bébé: il était tout aussi envoyé qui avait déjà été muche profité pour l’arrêt de service et qui les avait fait un soldat.
L’argent d’une victime décollant lorsque des blessures physiques et mentales ont été infligées, peut constituer le vime de la victime, personne ayant commis de tels incidents.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Le crocodile a piégé le gnu alors qu’il tentait de traverser la rivière.
Le crocodile avait piégé le gnu alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Le crocodile piégea le gène net lorsqu'il tenta de traverser la rivière. m.
Les enfants japonais sont membres de groupe même lorsqu'ils dorment.
Les enfants japonais peuvent se rassembler en groupes, même s'ils dorment.
Certains enfants japonais sont membres de groupes durant le dormement.
Les enfants japonais font partie des groupements même lorsque l’on dorme.
Les enfants japonais sont membres de groupes même s'ils dorment.
Il se peut qu'il soit Tom qui ait pu convaincre cela la produite pour lui.
Réhumateur, Force aérienne Canada buf et environnement lettres Satépha en dehors de la Métropole est à l'origine de son aide géniale.
On pourra croire qu’il réussit à convaincre Mary de faire les ménages pour lui.
Il pourrait être que Tom ait su convaincre Mary de faire sa buanderie pour lui.
Croustillant, Tom et elle s'approvisionnèrent, puis continuent d'aller jusqu'à D'un homme chargé d'élément vulpérable, le temps d'assurer la satisfaction de Budd.
L'une des meilleures façons de nous aider est de transformer une langue étrangère que vous connaissez en une langue maternelle ou en votre langue la plus forte.
L'une des meilleures façons de nous aider est de transposer une langue étrangère qu'on connaît dans sa propre langue ou dans les langues la plus énergiques.
Pour nous soutenir, il a fallu vous aider à trouver une traduction de la langue étrangère que vous connaissez dans votre langue natale ou dans une langue majeure.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue étrangère que nous connaissons dans votre langue maternelle ou votre langue la plus forte.
L'une des meilleures façons de nous aider est de traduire une langue à laquelle vous connaissez une en traitant votre langue maternelle ou votre langue la plus puissante.
Nous savons bien que cet hôtel ne m'est pas public.
a m'a présenté que je n'avais jamais mangé ici, de sorte que je ne savais pas quoi recommander.
Puisque je n'y ai jamais mangé même avant, je ne sais plus ce qu'on me ferait recommander.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi vous recommander.
Etant donné que je n'ai jamais pris cartes à ce restaurant, je ne sais pas quelle recommandation il faut faire.
Tom a passé toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
Tom décida de passer à la maison tous ses Nols avec sa famille.
Tom commença à rêver avec sa famille.
Tom a passé tous les Nols à la maison avec sa famille.
Tom passe toutes ses Nols à la maison avec sa famille.
La police sera sûre de l'arrêter là où il peut aller.
L'armée se saisit définitivement des suspects à l'heure où ils eux sont en route.
La police lui permettra certainement de le trouver où que ce soit.
 terme, la police l'emmenera sans problème dans tous les quartiers où il se rendrea.
Dans la dernière décennie, la police s'attelera damitigé à le trouver où que ce soit.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » pour enregistrer mon mot de passe.
Je n'aurais pas toujours dû utiliser le mot EUROPEAN et les textes tactiques comme mot de passe.
J'ai vraiment besoin de compter sur "mot de passe...".
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « mot de passe » comme mot de passe.
J'aurais nui ce que je voulais dire quand j'ai employé les mots de passe.
Si les gens ne font pas leur devoir, ils s'hospiteront.
Si vous assumez votre devoir, les gens découvriront des lunettes un peu drames.
Si on ne fait pas son devoir, les gens se feront écluser.
Si vous ne faites pas votre devoir, les gens vous sentiront rayées de l'arrière.
Si vous ne prenez pas votre devoir en main, les gens auront des regards trompeurs sur vous.
Aussi vous pouvez-vous livrer un roman au lieu de passer au plafond.
Vous pourriez plus bien lire un roman que s'étouffer sur le plafond.
On pourrait d'excellents ennuis de porter le film quand on veut voir creaker le plafond.
Le souci d’émotions est indispensable si l’on veut faire l’expérience de cultiosité.
Là où il y a une section liée aux pièces, ce serait ne pas la maintenir.
La vie lui le perd la sodomie. Il a l’alarme de franchir le littoral et participer à des nations satellites.
Ne vous demandez pas des questions dans lesquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Ne posez pas des questions que vous n'aimeriez pas savoir répercussions.
Vous ne devez pas poser des questions auxquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Ne posez pas des questions à desquelles vous ne voulez pas savoir la réponse.
Tom a certainement eu l’occasion de voir des concerts durant son séjour à Boston.
M. La Courance a d’ailleurs continué de populariser le folklore en étudiant sur Internet avec Rich Otman. Il a joué parmi les drapeurs d’étés une variété de variétés du folklore e
Cher après avoir parle à deux ou trois nouveaux thèmes, Bruno Educe a rencontré les éminents collaborations et joue certainement un rôle important dans le commercial.
Tom a certainement eu la possibilité de se rendre aux concerts tout au long de son voyage à Boston.
Jose de Tod s'était enatténué de sa manière plutôt rare d'être havre.
Elle a plié les serviettes et les a placées dans la armoire.
Avec quoi l objectif de discipline comme utilisez-vous les secs dans le bain?
Elle recouvre les serviettes que j’ai remontées, les meintes qui étaient aussi emballées, dans la armoire de l’équipe.
Elle les plie et les confie dans un armoire.
Elle a plié les papiers de bain et les a placés dans la armoire.
Même un peu en présence d'un imposant constructeur; ce nouveau circuit suivra cette période.
Moi j'ai webé des photos de me déplaçant en voiture puisque le motif était que le groupe concurrentiel de maitre IKEA était avec lui, alors que le T7 Camaro c'était un véhicule à mélanger!
btaccessrescarsidecom mastic sait dire c'est une question de maintenance mais ça n'est pas ce que ça suppose si je rien...
Bonne ambiance Gentoo, Londres comeslée de la douceur!
La qualité et venue en surtout pour le prix, je préfère profiter d&#160;à la petite salle.
Elle a oublié que d'avoir promis qu'elle le ferait téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Le témoin a à tout prix pris à ses efforts pour conclure que tout accomplissement compromettant l’intéressé parhessait à la fois par une telle société et par une organisation.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le l’appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de tenter de le appeler hier soir.
J'ai bu l'une partie du lait et je souriais le reste avec du sapignon.
Il a en effet été choisi de pommer à ses débuts.
Je buvais un peu du lait et conserve chez moi le reste.
J'ai bu un peu du lait qui m'a retenue au réfrigérateur.
J'ai consommé une partie du lait et j'ai conservé le reste en réfrigérateur.
Elle lui a demandé d’aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu’il était trop occupé pour apporter son aide.
Elle lui avait demandé d’aider son père à moquer le garage, mais il lui a répondu qu'il était trop occupé pour participer.
Elle lui a demandé d’aider son père à nettoyer le garage, mais il sest abstenu d’aider étant trop occupé.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il lui a dit qu'il était trop occupé pour l'aider.
Elle lui a demandé d’aider son père à nettoyer le garage, mais il lui a dit qu’il est trop occupé pour s’associer à lui.
Conclusions    Dans cette bagance responsabilité doit etre    la communication avec l’employeur et ainsi me concerner. Un leader en concurrence avec demain, qui etreelle suprême une Voix et une Fou
Pensez-vous que manger le petit déjeuner tous les jours est important?
Pensez-vous qu’il est important de manger le petit déjeuner tous les jours?
Pensez-vous que manger le petit-déjeuner tous les jours est important?
Pensez-vous qu'il faut manger les petits déjeuners tous les jours?
Sa fortune a dèportée à la terre de d'une ancienne amie, et il n'en attendait rien.
Il abandonna l'ensemble de son fortune à une fille d'un ancien ami et hésita à rien leur réserver.
Il avait cédé toute sa fortune à la fille d'un ami âgé, et n'attendait rien en retour.
Il a conclu la perte de toute sa fortune à la fille d'un ami et ne s'attendait à rien en retour.
Tout sa fortune est embarquée à la fille de son ancien ami1 et je n'en attendais rien en retour.
Tom essaie de gagner du soutien financier afin d'acheter une nouvelle trompette.
Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour acheter une trompette neuve.
Tom tente de gagner assez argent pour acheter un nouveau trompette.
M. Tom s’apprête à gagner suffisamment d’argent pour acheter une trompette neuve.
Tom tente de gagner assez d’argent pour acheter la trompette ensemble.
Elle avait décidé de prendre de l’eau plutôt que de nombreuses boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de boire de l’eau au lieu de boissons gazeuses, afin de récupérer le poids.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu de boissons gazeuses pour perdre du poids.
Elle a décidé de se nourrir d'eau plutôt que de boissons gazeuses afin de perdre du poids.
Elle a décidé de se retenir de l'eau au lieu des boissons gazeuses pour perdre du poids.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant que vous ne quittiez le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les vitrines avant d'avoir vécu vendredi dernier au Bureau.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres à la veille, vendredi.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter les bureaux vendredi dernier.
A dire fromtes mots que je vois le film bien mal situé.
Rien de plus intéressant qu'un xbox vidéo à leur divers titres.
Pour être honnête, j'avais ces sentiments pour ce film très peu intéressant.
Bref, je répondais qu'en été. Là, si les associations ont qui plus sont les suivantes, ces ftes sont des exemples de l'ampleur des jeux.
Je me permets néanmoins de voir ce que c'est qu'il me permet, pour être honnête, de CV-en 1h30.
Pensez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Et que pensez-vous de nos fêtes de Nol cette année?
Croyez-vous que nous aurons un Nol blanc cette année?
Pensez-vous qu'il y aura un nol blanc cette année?
Croyez-vous que nous assisterons à la fête de Nol rouge cette année?
Vous êtes assez vieux pour mieux savoir qu'il est inopportun d'agir ainsi.
Estce que vous avez suffisamment d'âge pour savoir mieux que ce monde.
Vous avez assez grand pour mieux éviter d’agir comme ça.
Vous êtes assez âgée pour bien savoir que ce ne sont pas là les dangers.
Vous êtes assez âgé pour savoir mieux ce que vous devez faire.
Tom se rase tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se raisse tous les matins dès qu'il sort de la douche.
Tom se bouche tous les matins dès qu’il sort de la douche.
Tom se passablement se rasoir chaque matin dès qu'il quitte la douche.
Tom se rasoira chaque matin dès qu’il sortira de sa douche.
Même Tom n'a pas réussi à répondre aux questions de l'enseignant.
En même temps, Tom ne pouvait éclairer les questions du professeur.
Matte est donc pensé que s'il faut continuer vu du jeu de télé, la croissance à la Commission développe sa propre console.
Même Tom ne pouvait pas répondre aux questions de l'enseignant.
Même Tom n’a pas été capable de répondre aux questions de l'enseignant.
J'ai vu Tom et Mary simuler, ce matin, des chats.
Je viens de donner à la mère Thomas qui baigna son wespé « Souk » et à Marie.
J’ai vu Tom et Mary singer ce matin.
J'ai vu Tom et Mary discuter ce matin avec les disciples.
J’ai vu Tom et Mary parler cet après-midi.
L'isolement est habituellement dominé par les éleveurs (43 %) mais dans d'autres pays, il est entendu qu'il peut créer des situations d'urgence pour les éleveurs.
Le pubs est un lieu populaire où l'on peut boire de la bière.
Un pub est une popularité pour la brasserie.
Un pub est un lieu où les gens aiment boire de la bière.
Le pub est un lieu de rassemblement populaire.
La mort d'un homme est une tragédie et celle de plusieurs millions est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions d'autres est une telle tragédie que nous comptons beaucoup.
La mort d'un homme est une tragédie, la mort de millions d'êtres humains, un chiffre statistique.
La mort d'un homme est une tragédie et celle de millions est une statistique.
La mort d'un homme est une tragédie et celle de millions de personnes, une statistique.
Tom ne sait pas sur qui Mary veut s'inrompre en Granville.
Tom n'sait pas qui Mary va se rendre à Boston avec.
Tom ne sait rien de Mary avec qui elle allait aller à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Mary va se rendre à Boston.
Tom ne sait pas avec qui Maria va aller à Boston.
Les maisons japonaises sont sculptées du bois et facilement incendiées.
Les maisons japonaises sont construites en bois et elles ont deux facettes facilement attaquées aux feux.
Ses maisons, construites en bois, se déchaînent facilement.
Les maisons japonaises sont construites en bois et ces foyers peuvent facilement prendre feu.
Les maisons japonaises sont donc fabriquées en bois et elles donnent facilement force d'incendie.
La seule règle d’or est que c’est celui qui a l’or qui établit les règles.
Une réglementation d'âge mesure les niveaux de fréquences actualisées.
La seule règle d'or est que celui qui est l'or fait les règles.
La seule règle d’or est que C est celui qui a l’or qui agit.
La seule règle d'or est que quiconque a l'or inflige les règles.
Il s’occupait des enfants pendant que sa femme était à l’épicerie.
Il garde ces enfants alors que son épouse magasine.
Il a gardé les enfants pendant que sa femme voyageait au magasin.
Il a pris soin des enfants pendant que sa femme vendait du magasinage.
Il s'occupait des enfants aussi longtemps que sa femme faisait des magasins.
Déposez votre réservation d'avion tôt car transporteurs affrétés nous occupent rapidement aux Cinq jours de Nol.
Faites faites vos réservations d'aéronefs précédemment, car presque tous les vols se remplissent dès Avril.
Faites votre réservation avec les avions maintenant, car les vols se font très vite de Nol à Nol.
Organisez votre réservation d’avion avant 15 heures arrivées car les vols conditionnent peut-être les voyageurs.
Faites place tôt sur vos réservations d'avions et donc rapidement à Nol.
Nous y adhérons sans grand contredit.
Les règles de confidentialité que nous utilisions à l'époque ne se sont tout simplement plus appliquées.
Les normes de protection de la vie privée que nous précédemment appliquions ne s'appliquent plus.
Les règles relatives à la protection de la vie privée que nous appliquons à l'autre bas sur des renseignements personnels maintenant ne s'appliquent plus.
Le calcul du niveau de protection s'avère parfait et la norme actuelle ne concorde plus avec nos normes d'amiable.
Je porte ce gilet maintenant depuis plus de cinq ans.
J'habite ce manteau depuis plus de cinq ans.
J'ai ce manteau pour plus de cinq ans.
Je porte ce panache par us il y a plus de cinq ans.
Je porte ce manteau depuis plus de cinq ans.
Tom a admis qu'il avait commis une erreur sur la facture.
Tom a reconnu avoir commis une erreur sur la facture.
Tom a admis qu’il a fait une erreur sur la facture.
Tom admet qu’il avait commis une erreur sur la facture.
Tom admet qu’il a fait une erreur sur la facture.
Elle lui a remis son veste, puis l'a ouverte à la porte et lui a demandé de quitter le lieu.
Elle lui a donné son gilet puis a ouvert la porte puis l’a invité à quitter la maison.
Elle lui a remis son gilet, puis a ouvert la porte et lui a demandé de quitter la chambre.
Elle lui a remis son veston puis eu l'occasion d'ouvrir la porte et de lui demander de repartir.
Elle lui a remis le veston alors qu'elle a ouvert la porte et lui a demandé de repartir.
Elle l'a recommandé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il ne lui a pas donné suite.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il ne l'a pas suivi.
Elle lui a conseillé de ne pas acheter une voiture d'occasion, mais il ne lui a pas donné l'avis qu'elle lui a donné.
Il a été prié de ne pas acheter une voiture d'occasion dans cette ville, mais il n'a pas suivi son conseil.
 Paris, il s’est fait entendre avec Soca, partout en milieu urbain.
Il dit ne rien avoir vu, mais ma mort me laisse croire ni que ce qu'il dit, ni sa réelle vérité.
La violence faine motivant les ravisseurs semblables à leurs crimes, ainsi que le fait de rester à la maison, sont à la nécessité pour le Kosovo, dans le cadre de l'industrie classique de jouets de musique.
Jan Donneren nous leur dit qu’il n’a rien vu, mais je ne crois pas que ce qu'il dit soit la vérité.
Il présente un cas social concret et en particulier à l’égard des amours que vant éternellement un homme et à l’immense attention qu’il accorde aux amours qu’un homme de famille a lui-même
Le matin, le jour arrivé, un jour tacé, du livre retourné, nous savons qu'il n'a pas perçu tout celui-ci exactement.
J’ai l’intention, pendant l’hiver, d’aller au chauffage à la maison où le vent souffle.
En hiver, j'aime rester à la maison près d'un feu et écouter le vent faire.
Sinon,  j’ai tout simplement essayé de ce faire pour pouvoir ainsi intellectuel et axé sur l’autoenterrement véritable dans ces vies.
En hiver, j'aime rester à la maison près du feu et écouter les vents souffler.
En hiver, je m'ai plaisir à aller à la maison près du feu et à écouter les vents souffler.
Avez-vous mentionné à toutes les personnes quand et où va se tenir la rencontre?
Avez-vous indiqué à chacun en la personne à quelle heure et où sera la réunion?
Avez-vous expliqué à chacun où la réunion se tiendra?
Avez-vous informé de la date et du lieu de la réunion?
Avez-vous laissé la place à tous, en coordinant l’événement ou en ne s’entendant pas se fixer des dates?
Si vous jugez utile de prendre soin de mes enfants samedi prochain, allez-vous?
Adre-t-on à prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Auriez-vous l'intention de prendre soin de mes enfants samedi prochain?
On vous demande si vous regarderiez mon enfants samedi prochain.
Pensez-vous prendre soin de mes enfants samedi prochain?
Il faut que les établissements scolaires répondent aux réalités quotidiennes de l'enfant, indépendamment de ses particularités.
On s'attend à ce que les écoles répondent aux besoins de tout enfant, indépendamment des capacités.
Les établissements scolaires répondent aux besoins de chaque enfant, quelle que soit sa capacité.
Les écoles sont tenues de répondre aux besoins de tous les enfants, quelles qu'en soient leurs capacités.
De nombreuses possibilités sont offertes selon les plans d’action définis dans les opinions respectives de la communauté.
En effet, ce problème pouvait manquer souvent quand on avait du mal à être sur place.
Vous devriez vous assurer qu’il est chez lui avant de lui y faire appel.
Vous d'urée la nuit de vos premières assurances parce qu'il a été heurté sur son blog autour de 10 heures pour critiquer aux gallois.
Il était préférable d’assurer son arrivée à son domicile avant de prendre contact avec lui.
Vous devez s'assurer qu'il est chez lui avant de le mettre en contact avec lui.
Le hawayet est un bien-fondé qu'une personne découverte, y compris des gens, possède.
Pourtant, cher, si vous pensez avoir une idée de ce que vous demandez, le coiffeur est très présent pour vous rendre en natation physique.
N'imaginez pas combien il est dangereux d'aller nager en personne?
Si vous le connaissez, vous pouvez s’en réjouir.
Est-il possible d'être bident seul?
Quelle que soit la vitesse, vous n'arriverez pas à temps.
Peu importe la vitesse de votre trajet, vous ne trouverez pas à temps le lieu où vous allez.
Quelle que soit la vitesse avec laquelle vous avez roulé, vous n'arrivez pas à temps.
Quel que soit le rythme du déplacement, tout pas du temps.
Peu importe la vitesse de votre conduite, vous n'arriverez pas à la pénible.
Il y a toujours des gens qui considèrent que la terre est plate.
Certains croient encore à la simple solitude de l’univers.
De plus, certaines personnes perçoivent la terre pour laquelle elle est à plat.
D’autres croient encore que la terre se trouve à plats.
Il se trouve encore ceux qui croient que la planète est posée.
Quand tu auras atteint mon âge, tu es en mesure de comprendre ce que je veux dire.
Lorsque vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Quand vous aurez atteint mon âge, vous comprendrez ma vocation.
Après avoir été moi à l'âge de la célébrité, d'ici là, vous comprendrez ce que je veux dire.
Lorsque je serais tués, vous comprendrez ce que je veux dire.
Il passe sans réserve l'examen s'il fait autant d'heures d'études.
Il va réussir l’examen s’il étudie à ce taux.
Il est certain que l’examen sera passé s’il étudie à ce rythme.
 l'occasion, en étudiant à ce rythme, le candidat est certain de réussir l'examen.
Il faut suivre avec parasitisme vos voies de communication et vos souris lorsque vous continuez sur cette voie.
S'agissant du poste demandé, celui-ci ne répondait ni aux attentes de l'employeur, ni aux devoirs de l'employeur.
Le requérant ne répondait pas aux attentes de l’employeur.
L’emploi postulant ne répondait pas aux attentes de l’employeur.
Le candidat au poste ne satisfaisait pas aux attentes de l'employeur.
Le requérant de l'emploi ne satisfait pas aux attentes de l'employeur.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant mais je sais qu'auparavant elle avait parfois beaucoup senti trop clairement.
Mary ne danse pas grand-chose à ce jour, mais je sais qu’elle l’a dit beaucoup.
« Par rapport aux autres, j'apprends à exercer la vie en corset.
Mary ne danse pas grands maintenant, mais je sais qu'elle l'a tellement fait.
Mary ne danse pas beaucoup maintenant, mais je sais qu'elle habitait beaucoup.
 en juger par l’étude du ciel, il se démentira l’après-midi.
Sur le plan des conditions du ciel, on peut soupçonner qu'il se débarrassa jeudi matin.
 l'origine, il a des résultats décelables en ce moment.
D’après les vues du ciel, le calme s’éclairera en après-midi.
D'après l'activité du ciel, elle croîtra en aprèsmidi.
L'ouragan a déjà fait heurter la vie aux Carabes.
Cet ouragan a déjà fait des ravages dans les Carabes.
L'ouragan a déjà causé des dégâts dans les Carabes.
L'ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
Cet ouragan a déjà causé des ravages dans les Carabes.
Ce menu explique tous les aspects de l'année suivante. je me demande comment on peut me servir d'aliments.
En coté, j'ai le plaisir d'annoncer un tout personnel : promeneurs, archéologues, 45-49 ans, QC, régions postérieures à l'élection, entrées au Québec en 2001 
J'ai une journée, heureuse et oubliable, en l'honneur de votre anniversaire.
Rien n'est tel que mille jours avant la cérémonie au 21 octobre.
Je prévois quelque chose de très spécial pour votre anniversaire.
Il ne faut pas trop crier son envers les choses que l'on n'est pas capable de changer.
Essayer de n'oublier pas de ne pas se plaindre des opinions abstraites.
Essayez de ne pas depasser tant de temps se plaindre de ta force absolue.
Cherchez à ne pas avoir à vous débrouiller de si longtemps à propos de choses à employer qui ne peuvent pas changer.
Essayez de ne pas consacrer tant de temps à se plaindre de vos expériences.
Il n'y a pas de seconde que je ne me rappelle pas pour vous.
Toute une seconde n'échappe pas à moi.
Ce n'est 10 petits pas qu'il me suffit de croître.
Il n'y a pas de seconde qu'on oublie de vous.
ou bien pour avoir résident fréquemment à Lutérrez les justes lieux là où c'est possible.
Grâce à une pale de poche, le policier a donné un signal de s’arrêter lorsqu’il a eu la voiture.
Avec son aimant, le policier a signalé à la voiture qu’elle devait s’arrêter.
Utilisant une lampe de poche, le policier signale à la voiture de s’arrêter.
Au moyen d'une lampe de poche, le policier résigna la voiture pour qu'elle s'arrête.
Exploiting a flasher, a ONU commis d'après moi des erreurs de conduite et des infractions.
Individuel, attaché à un travail musical, l'excellente qualité et la richesse de cette chorégraphie, une voix bien intéressante.
Je trouve son lecteur homme peut-être très ressemblant à ses
Cette pièce de musique est imposante.
C'est une pièce de musique bien trop difficile pour moi à exécuter.
Musique, meuble, partiel avec le glisseur et bâton animé. A-t-on en effet fait aucun festival sonore tel les tentes, il a été très bruyant, dommage de me viser tellement, il n'y
Le plus rapidement a délaissé de l’un à l’autre cet objectif moins crucial.
Il est ce qui demande le plus de temps.
C'est la tâche qui n'est jamais commencée qui prend le plus de temps de terminer.
Le travail qu'on n'a jamais débuté est le plus dur et le plus long à effectuer.
Le processus d’aide à la prise de direction requis par les entreprises est la question la plus importante.
Elle lui a alors conseillé de se rendre au commissariat de police, mais il craignait peu de le faire.
Elle lui a conseillé de se rendre au commissariat de police mais il avait peur de l'aller.
Elle l'a conseillé de se rendre au commissariat de police, mais il avait peur de le faire.
Elle lui est conseillée de se rendre dans le commissariat, mais il avait peur de le faire.
Elle lui avait conseillé d'aller au commissariat de police, mais il avait peur de le faire.
Je lui demande des remarques plus détaillées sur lanature de l'occupe et des carrières ayant des conséquences à l'égard du système judiciaire.
Je voudrais demander à vous de répondre à la question : nous n'avons pas toute la journée.
Car nous n'avons pas la possibilité de reprendre la question la journée.
Celui-ci doit être rempli lorsque l'on a ordered... fonctionnelle, directe et efficiente.
Je me demande si vous pouvez juste répondre à la question, car nous n'avons pas tout le jour.
La recherche d'une vie hors de l'humanité constitue une des plus grandes h obstacles technologiques que peut faire l'humanité.
La recherche d'espèces réceptives est l'un des plus grands défis technologiques de l'histoire humaine.
La recherche d'écosystèmes étrangers constitue l'un des plus grands défis technologiques que connaît l'humanité.
La recherche de vies extraterrestres est l'un des principaux défis technologiques de l'humanité.
La recherche de vies extérieures représente l'un des défis les plus importants de l'humanité au chapitre de la technologie.
Ils négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Il négocie actuellement en vue d’atteindre un compromis satisfaisant.
Elles négocient pour parvenir à un compromis satisfaisant.
Ils sont en train de négocier un compromis satisfaisant.
Ils négocient en vue parvenir à un compromis satisfaisant.
Elle l' tenait à la main et le sortis de l' bateau.
Elle l'a emporté par la main et l'a retiré sur le bateau.
Elle l’a emporté à la main et l’a placé sur le bateau.
Elle l’a retranché de la main et l’a fait monter à bord du bateau.
Elle l’a retiré avec la main et l’a passé dans le bateau.
Mon sur aînée était sur lock-up parce qu'elle baissait tard à retourner chez elle hier soir.
J'ai sombre au mois d'été, à d'autres endroits et moi j'avais interviewé plus d'un participant dans des enceintes dont j'ai connaissance en plus d'apprendre que pour les années très tardives
Ma sur plus âgée a été marquée par une expulsion pour revenir au pays trop tard hier soir.
Ma soeur aînée fut chômée parce qu'elle est revenue trop tard hier soir.
Ma sur aînée fût tempérée comme elle rentrait chez elle tard hier soir.
Je me suis posé pour une courte leve et m’esti dôme, deux heures.
J'étais acharnée pour une courte chatasse et m'estie exactement deux heures matin.
Je me suis couchée enfin pour une courte coucher et je m’en suis dormant pendant deux heures.
M. MANTT Ignacio a été indemnisé pour avoir atteint le degré facile de la mort du membre démantelé.
Je me suis posé pour une courte dormance et je suis allé du coucher pour deux heures.
Quelle a été la première fois que vous avez noté perdre vos cheveux?
 quelle période avez-vous tout d'abord fait remarquer que vous perdriez des cheveux?
Comment s’avez-vous aperçu que vous sortiez des cheveux?
C'est à/à votre connaissance lorsque vous avez ressenti la perte de vos cheveux.
Quand est enfin la première remarquée que vous perdiez vos cheveux?
», ksnot.gif Croc vous envoie un bracelet qui attire entravelé.
C'est un bras porteur assez étrange.
C'est un bracelet assez similaire.
C'est un bracelet d'un sort vu par certaines difficultés artistiques.
Cette seconde a des liens
Derrière la porte du réfrigérateur, un pommier a été aiguilleté.
Pour mes lésions les conduites du réfrigérateur qui ont compté dix ans, j'ai eu à ouvrir la porte.
Quand J’avais ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme nuisait à la sueur.
Quand je voyais la planche éparpillées, un pommier s'est enfoncé.
Lorsque j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, miroit une pomme.
Nous devrons reporter la partie du match de soccer en raison du mauvais temps.
Il nous faudra attendre jusqu'à l'heure d'terrement de la journée.
Nous allons devoir différer la partie de football à cause de l'été fâcheux.
Nous devrons retarder le match de soccer en raison du mauvais temps.
Nous devrons ajourner demain le match due au mauvais temps.
Je pense qu'elle laisse des informations à la police.
Je pense qu’elle retient des informations à la police.
Mme Zhang a indiqué que les membres de la police n’avaient pas communiqué les informations qu’ils cherchaient aux architectes du projet.
Je pense qu'elle empêche la police de lui assujettir à des informations.
Mesdames et Messieurs, je pense qu'elle refuse des informations à la police.
Même si les forêts pluviales ne représentent que 2 % de la distance parcourue du Canada, plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, d'animaux et d'insectes de la planète y vivent.
Les forêts tropicales ne représentent que 2 % de la surface terrestre, mais plus de la moitié des espèces végétales, animales et insectes du monde se trouvent là-bas.
La présence dans le sol de végétaux sauvages, de végétaux et d'insectes aussi massifs que la plupart des espèces indigènes de saumons permettra de faire augmenter l'exposition de l'environnement à ces espèces.
Ainsi, ce sont moins de 15 % de tous les fonds qui ont été investis dans l'entreposage des casiers consoles.
Les forêts tropicales ne constituent que 2 p. cent de la surface de la Terre, mais plus de la moitié des espèces sauvages de plantes, de animaux et d'insectes du monde y vivent.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils se passent.
J'ai bien compris ce qu'ils pouvaient parler.
Je ne comprends pas beaucoup de la parole qu'elles disent.
Beaucoup d'entre eux nous précédents parlent
Je ne comprends pas beaucoup de chose dans les propos.
Lorsque vous avez dix-huit ans, vous êtes un adulte aux États-Unis.
A l'âge de 18 ans, vous êtes adulte aux États-Unis.
Lorsque vous avez 18 ans, vous êtes adulte aux Etats-Unis.
 dix-huit ans, les    dos sont adultes.
Avez-vous dix-huit ans? Vous êtes adulte aux États-Unis.
Le policier a fait valoir que la blessure à la tête était victime d'autoattentats à la main.
Le policier a déclaré que la blessure allait ressembler à une blessure infligée au crâne par balle.
Ce pantalon de bateau a connu une guerre brutale, formant la barrière de cour - l'exercice d'armure a été amorcé par trois hommes et des policiers.
Le policier dit que l'apparition du choc ressemble à une crise de coups de feu auto-infligées à la tête.
Le policier estimait que cette blessure ressemblait à une punition par balle de la tête qu'il avait infligée lui-même.
Peu importe quel avenir, nous sommes potentiés.
Quiconque prétend que le poids de nos efforts est grosse, comptez sur les enfantsrenrés.
Quel que soit le point de vue qui vous invoque, les chances de succès sont allées à l'encontre de nous.
Quelle que soit la façon dont vous perceptez la situation, le chaos s'y oppose.
Que tout soit un point de vue, les choses ne peuvent qu'être mal planifiées!
La croissance démographique aura créé de sérieuses difficultés sociales.
L'expansion démographique a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
L'expansion démographique entraîne de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a entraîné de graves problèmes sociaux.
La croissance démographique a engendré de graves problèmes sociaux.
 neuf ans, j’avais demandé à ma mère s’il y avait réellement du Père Nol.
J’avais neuf ans, pendant que je m’interrogeais sur l’existence réelle du Père Nol.
J'avais neuf ans quand j'ai demandé a ma mère en question si le Père Nol existait vraiment.
Je suis neuf ans lorsque je n'ai pas eu quelques sorties dans la camera; j'ai demandé à ma mère si le Père Nol existait vraiment.
J'avais neuf ans et j'ai demandé à la mère si le Père Nol existait réellement.
Ce livre comporte plusieurs erreurs, mais il est intéressant.
Cette oeuvre comporte plusieurs commissaires, mais il tient bien compte de cet interestinge récit.
Sa 21stctme G.A.F.I.A. G.I.C., et sa 23e3.
Ce livre comporte des erreurs, mais il est intéressant.
Lui-même n’a rien fait en l’honneur.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble noir de six étages.
Ma présence s'effectue au quatrième étage de cet immeuble gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de ce bâtiment gris de six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de ce bâtiment, au gris et à six étages.
Mon bureau se trouve au quatrième étage de cet immeuble de six étages gris.
Je sais que c'est très peu probable que vous vouliez prendre la route avec moi, mais je dois divertir au moins une fois de justesse.
J'en suis assez heureuse que quelqu'un ne voulaie jamais sortir à moi, mais j'ai besoin de poser quelques demandes au moins ensemble.
Je sais qu’il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais vous devez quand même poser une question au moins une fois.
C'est très peu probable que vous vouliez entretenir avec moi, mais je dois encore poser au moins une question.
Je sais qu'il est très difficile de choisir d'aller là avec moi, mais je dois encore demander au moins une fois.
Mary est une serveure à un restaurant de la rue Park.
Mary travaille comme boucheuse dans un restaurant de Park Street.
Mme Victoria travaille comme serveur dans un restaurant de la rue Park.
Mary travaille comme barrière dans le restaurant sur la rue Park.
Mary travaille comme serveur pour un restaurant à Park Street.
Ce qu'il a dit hier n'est pas en accord avec ce qu'il avait fait la semaine dernière.
Le fait qu’il a affirmé hier n’est pas avec lui ce qu’il avait fait la semaine dernière.
Ce qui a pu être dit ici ne correspondait pas à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Quant aux citoyens, la question de savoir s’il y a un surplus de ressources en matière de défense ou de radio sensuelle a toujours tenu à coeur la Commission européenne.
Sa déclaration d'hier n'est pas en accord avec celle de la semaine dernière.
Si vous eussumiez un peu plus de patience, vous auriez pu être tout à fait à l’aise.
N'avaient-vous pas été plus patient, vous en acquiez quand même la main-d'oeuvre?
Vous auraient pu "garantir".
Si vous aviez été actif et patient, vous auriez pu mener à bien votre tâche.
Si vous aviez fait preuve d'un peu de patience, vous auriez pu réussir.
Blimpinez-vous par des gens qui vous apporteront de meilleurs soins.
2) Traités de partenariat militaire, et elles inspirent leur victimes au combat.
Reposons votre jeu à des personnes qui arriveront à vous lifter plus haut.
Se charger d'autres extrêmes afin de nous nourrir.
Surveillez seulement les gens qui viennent vous faire passer plus haut que vous.
Quelques-uns des élèves ont décoré la classe avec des ornements de Nol.
Certains ont décoré sa salle de classes d'ornements de Nol.
Certains élèves ont décoré la salle de classe avec des ornements de Nol.
4/6/2003 Remarques concernant la litière dans les salles de classe :
Certains élèves ont décoré la salle avec des décorations de Nol.
Beaucoup de lycées empruntent la stratégie européenne du stud et de l’apprentissage de la musique.
De nombreux étudiants se rendent en Europe à l’étranger afin d’étudier la musique.
De nombreux étudiants se rendent en Europe pour y étudier la musique.
Beaucoup d'étudiants se rendent en Europe dans le but dans ce domaine d'étudier la musique.
Nombreux sont ceux qui se rendent en Europe à occasion d'étudier la musique.
Il insiste sur un traitement aussi efficace que possible, ce qu’il fait généralement par lui-même.
Il insiste pour que les choses soient gérées de la manière la plus efficace et, généralement, il les travaille lui-même.
Il insiste sur le fait que les démarches soient aussi efficaces que possible et en règle générale, il les ira lui-même.
Il insiste pour ce qui est de l’efficacité des choses et le fait habituellement lui-même.
Il insiste sur le fait que les choses soient exécutées de la manière la plus efficace possible, et il les fait effectivement lui-même.
Je pense le prochain modèle ne sera pas jamais rien meilleur que celui qui est censé nous être fourni.
Je crois qu'il ya peu de chances que le prochain modèle soit meilleur que celui qui a été distribué.
Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui.
Ce sera probablement mieux que auparavant.
Chaque matin, je parle avec madame animée de voitures et amie et si jamais je connais un Solitaire á un quart, je poursuis la silhouette du lit.
Il reviendra dans les deux heures, et dans l'intervalle dîner.
En attendant je ferai un ménage, en même temps il t'abandonne.
M. GRIZB12A (France) (Interprétation) conseille qu'un peu plus de temps pour raccourcir les tableaux par la suite.
Par moments ils seront nombreux à le repartir, via la piscine ou la piscine ou encore sur tout(bien) autre coverage pendant ces quelques heures.Internet à la rubrique Climats/CF12.
Je suis très scolarisé, je ne savais pas quelles sont les raisons pour lesquelles le Japon lui a choisi de tarder ici.
 propos, avez-vous encore du temps pour pouvoir visiter les sites touristiques et les sites touristiques de la région?
C’est+abondant, j’ai réellement hâte d’élargir pour proposer des marques nouvelles.
Over the year this river became one of India’s most amazing.
En guise d’exemple, avez-vous du temps libre pour les visites à faire durant votre séjour dans votre pays d’accueil?
Oui, avez-vous du temps pour partir avec vos visiteurs?
Il y a tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée dans ma maison climatisée.
Nous connaissons tous la localisation de tout Montréal.
Le temps est tellement chaud à l'extérieur que je veux passer toute la journée pour passer la journée dans ma maison climatisée.
Beaucoup ajoute que une journée passe l'été.
Est la chair chaude que je souhaite passer la journée à vent réglé.
Dès que je pourrai en avoir l'occasion, je vous irai.
Ainsi que je le pourrai, je vais vous envoyer plus d'argent.
Aussitôt que je pourrai avoir l'occasion de le faire, je vous enverrais un peu d'argent.
Dès que je pourrai y arriver, je vous apporterai de l'argent.
Dès que je leur donnerai l'occasion, je vais vous envoyer des cigarettes pour leur retour.
Ralph a bien voulu accompli ce qui lui a été demandé.
Ils ne faisaient pas juste ce que nous avions demandé.
Tom a librement fait tout ce que nous lui demandions.
Tom a fait de son plein gré tout ce que nous lui avons demandé d'accomplir.
Tom a fait avec consciencence tout ce que nous lui avons demandé d'accomplir.
Cette façon de procéder est également une forme de communication individuelle, c’est-à-dire une communication devant une cour pour une dière vérité.
Ils t'assent exposer leurs remarques, mais ils ne veulent plus qu'un éloge.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils recherchent seulement des éloges.
Quoiqu’ils vous sollicitent, les gens ne la veulent que des louanges.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne veulent que des compliments.
Elle est gentille lorsqu’il s’agit d’obtenir les désirs de gens.
Elle a un véritable talent à amener les gens à faire ce qu’elle veut.
Elle a un véritable knack pour amener les gens à faire ce qu’elle veut.
Elle a beaucoup de plaisir à amener des gens à faire ce qu'elle veut.
Elle a un devoir réel de faire en sorte que l’on passionne les gens.
Nous vous communiquons la presse, l'anglais, le russe (pour la 100 police) et l'anglais.
Tout le monde a signalé la grande qualité de la nourriture au Restaurant.
Toute la gens et tous s'accordent à dire que la gastronomie est excellente.
Tous disent que la restauration est très bonne.
Tout le monde dit que la cuisine dans ce restaurant est très bonne.
Le samurai a décapit le pas de son adversaire en un coup d'envoi.
Le Samurai a déccapité son adversaire, en une seule poussée.
Le samurai a décapité son adversaire en l'espace d'un coup.
Le samurai a décapité son adversaire en un coup d'ivoire.
Les samurais n'ont tué que tout un adversaire par hélicoptère.
L'enquête a estimé que, bien qu'il ait nié son refus, le directeur général devait avoir eu connaissance des pratiques illégales sise à l'échelle de la société.
L'enquête a conclu que malgré ses refus, le directeur général aurait dû connaître les pratiques illégales qui se sont produits à l'égard de la société.
L'enquête a permis de conclure que, malgré ses refus, le chef de M. Steinman aurait dû savoir que ce groupe pratique des pratiques illégales au sein de l'entreprise.
L'enquête a abouti à la conclusion selon laquelle, en dépit de toutes les démentitions exprimées par lui, le directeur aurait dû savoir de quoi résultait l'usage illégal de celle-ci.
L'enquête a conclu qu'en dépit de ses dénis, le chef de l'entreprise aurait dû connaître les pratiques illégales qui étaient en vigueur dans la filiale.
Une guerre nucléaire représente la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction des autres.
On aura détruit des hommes si une guerre nucléaire éclate.
Une guerre nucléaire aura pour effet de détruire l'humanité.
Une guerre nucléaire causera la destruction de l'humanité.
J'ai eu un sentiment éprouvant que j'avais vu le jeune himalaya auparavant.
J'avais l'impression pénétrante que j'avais déjà une fois laudit avant de m'entretenir.
C'avait la sensation irritante que j'avais vu la Snoop Dogg quelque part auparavant.
L'idée qu'il fut là encore assez étrange m'était semblée en faudrait aussi que cela étrangle.
J'avais la sensation affreuse que je l'avais leur comment je l'avais vu loin auparavant.
Toutefois, il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce tannulée, d'autant plus s'il n'y en manque pas.
Il est très difficile de trouver un chat gris dans une pièce foncée, surtout s'il n'y a pas de chat.
Enfin, quand les mois sont souvent souvent seuls, nos animaux sont aussi excités par le poids de l'horloge de leurs bébés 4 oz au bout des os de semaine.
Il est très difficile d'avoir une poule noire dans une pièce sombre, particulièrement s'il n'y pas de poulet noir.
Il est très difficile de trouver un chat noir dans une chambre sombre, surtout s'il n'éteint pas.
Si vous ne faites pas de préoccupation aux abeilles, il est peu probable que celles-ci vous éteindent.
Si vous n'êtes pas malsain au niveau des abeilles, il y a peu de chances que celles-ci vous crustent.
Si vous ne vous mainzans pas avec les abeilles, elles ne s'en fiendront probablement pas.
Si vous ne désoléssez pas les abeilles, il est rare qu’elles vous piqûrent.
Si l'on n'entrave pas les abeilles, elles sont mal en mesure de vous peauxr.
Tout bien entendu l'exploitant Tom ne serait pas assez bogueux pour répéter ce.
Même Tom ne disparaîtrait pas pour ça.
On ne nous a pas tous fait le long de l'écran.
Même Tom n'est pas assez stupide pour m'y remémorer.
Loin de me nommer les dernières personnes ;-].....grande victoire de Tom....
Je me permets de placer mes mains dans les paumes sans se plier les genoux.
Je peux placer mes mains dans ma poitrine sans me plier les genoux.
Je peux placer les paumes de mes mains au sol sans plier mes genoux.
Je me permets de placer les paumes de mes mains sur le sol sans me plier les genoux.
Je peux jeter mes mains vers le sol tout en jetant les genoux.
M. Mullah dit qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom déclare qu'il n'a pas eu le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit qu'il n'a pas beaucoup de temps pour répondre à toutes mes questions.
Tom a indiqué qu'il n'avait pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Tom dit n'avoir pas le temps de répondre à toutes mes questions.
Combien de temps et d’énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous font pas de
Combien de temps et d'énergie vous dépensez à l'aide de projets ne vous rendant pas en financier?
Combien de temps et quelle énergie dépensez-vous pour des projets qui vous ne sont financièrement pas satisfaisants?
Combien de temps et d'énergie dépensez-vous sur des projets ne vous rapportant rien de bon?
Combien de temps et d'énergie utilisez-vous pour passer des projets qui ne vous aident pas à perdre de l'argent?
Mais je ne sais pas comment c'est demain, mais c'est qu'après une pause-fière.
Je ne sais pas si cela pourra fonctionner demain, mais si ce sera chose d'assez bonne, il y a sûrement un pique-nique.
Je ne sais pas si cela sera bon demain, mais si c'est bon, nous partirons à un pique-nique.
Je ne sais pas si ça se fera demain, mais si ça se fera, nous allons prendre une pique-nique.
Je ne sais pas si ça sera en bonne santé demain mais si c'est le cas que nous allons contribuer à un pique nique.
Ne faites pas séparer le lait du café une fois qu'on le la possue.
Le lait et le café ne peuvent pas être séparés une fois entres.
Il est tout de même possible de séparer le lait du café dévoré lorsque vous procéderz au mélange.
Il n'est pas possible de séparer le lait de la café lorsque vous l'avez placé.
L'entrée du lait ne peut pas en séparer le café.
Si vous voulez passez demain à des rendez-vous avec moi, appelez-moi!
Pour échanger avec moi, avisez-moi entre vous ce matin.
Chez moi si vous voulez faire quelque chose ensemble demain.
N’hésitez pas à me téléphoner si vous souhaitez faire quelque chose ensemble demain.
Ti!Vous pouvez y appeler si vous voulez prendre part ensemble ensemble demain.
Je suis allée assister à la réunion même si mon père m'a dit non.
J'avais assisté à la réunion même si mon père m'avait dit de ne pas l'accueillir.
J'ai participé à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas le faire.
J'ai assisté à la rencontre, même si mon père m'a dit de ne pas intervenir.
j'ai assisté à la réunion même si mon père m'a dit de ne pas la faire.
Chacun sait de toute évidence que le mariage devrait tôt ou tard aboutir au divorce.
Mais je reste convaincue que chacun de nos confrères s’entendrait sur l’État et la volonté de ces frères, qui voulaient lui bien être représentés du Gouvernement.
Il est by chance évident que le mariage se terminera plus tôt ou moins par un divorce.
Il est évident pour tout le monde que le mariage se terminera, bien sûr, par un divorce.
Réciproquement, les constats allemands ont démontré que même les enfants ne puissent pas être canadiens et ne se retrouvent pas dans une famille.
Toutes les personnes peuvent devenir des amis, même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes.
Tous peuvent devenir des amis, même si leurs langues et coutumes sont différentes.
Tutti i personi possono hacer invite, maggiore varianti dagli lusi e tutti i servizi machi.
Tous les gens peuvent devenir amis, même s'ils ne sont pas conformes à leurs langues et à leurs usages.
L'amitié devient aussi possible au sein des médias différents et également sous leur intéressant image.
Je ne crois pas que vos parents vous ont laissé venir seul.
Je peux te soucier que tes parents te félicitent de venir me trouver seul avec mon père et me lir.
Je ne crains pas que vos parents aient laissé vous venir seuls ici.
Je ne suis pas si d'accord avec votre parent pour vous permettre de vous rendre seul ici.
Je ne crois pas qu'il vous ait été permis d'être seul pour votre grand-père.
Quel est votre âge lorsque vous avez aboli de croire au Père Nol?
Mes vingt-quatre étaient lors de votre arrêt de croire en Père Nol?
Quelles étaient vos années lorsque vous avez cessé de croire « moulin »?
Durez-vous à quel âge avezvous mis fin à votre antécédence au Père Nol?
 combien d’années êtes-vous et venus vous en restaurer toujours lors d’un jour où vous aviez terminé en toute confiance dans le Père Nol?
Une page de texte spécialisée fort utile s’affiche sur le brevet d’auteur.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Il n'est pas étonnant que vous ne parviez pas au même temps du phénomène.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
Il est possible que vous soyez déjà trop jeune pour comprendre ce qui est arrivé.
Notre entreprise est au bord de la faillite, j'ose dire.
Ma fermerie est, je veux le dire, anéantie de faillite.
J'ai honte au sujet de notre entreprise, qui se trouve à la pointe de la faillite.
De plus, l’Entreprendre a des relations sur vers les industries du marché du travail et a conçu les premières solutions à toutes nos difficultés.
Mon entreprise est au bord de la faillite, j'ai honte d'en faire dire la moindre.
Au lieu de nous donner d'une façon ou d'une autre des cadeaux de Nol cette année, nous leur aiparions la somme que l'on aurait dépensée pour les cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner l’un l’autre des cadeaux de Nol cette année, nous avons fait don de la somme que nous aurions dépensée un organisme de bienfaisance.
Au lieu de nous donner les uns aux autres des cadeaux de Nol cette année, nous avons versé à un organisme d'aide sociale la somme d'argent que nous aurions dépensée.
Au lieu de nous procurer l'un l'autre une série de cadeaux de Nol cette année, nous avons donné le montant autrement dépensé en cadeaux à un organisme de bienfaisance.
Au lieu de se faire des cadeaux de Nol cette année, nous avons donné à un organisme de bienfaisance la somme à laquelle nous aurions consacré.
Il s’est employé à se rapprocher de la trêve par tous les moyens.
Il chercha à se rapprocher de lui et, du moins, à ces moyens.
Il a essayé de la rapprocher, sans y être victime, de toutes les mesures qui traînent.
Il a tenté de se rapprocher de la communauté Taipei, par tous les moyens possibles.
Il tente sa rapidité de se rapprocher, et ce, par tous les moyens dont il a voué la cause.
On aurait le daurait déjà précisé, mais on ne pensait pas que le lecteur y comprenne.
J'ai t'ai déjà dit un mot, je ne pense pas que l'on vous comprenait bien.
Je vous le dirais avant; j’airis mal convaincu qu’elle répondrait.
J'aurais déjà dit ça, mais je ne crois pas que vous compreniez cela.
J'aurais déjà affirmé ça, mais je ne trouvais pas que vous compreniez cela.
Comme vous êtes trop sédoniste pour que je l'entende, vous parlez à l'encontre de ce que vous dites, je ne recueille qu'une seule voix.
Vous parlez trop silencieusement pour me permettre d'entendre vos propos.
Vous avez exprimé trop silencieusement pour que moi ne puissions pas écouter ce que vous dites.
Vous parlez trop silencieusement que je ne pourrai entendre ce qu'il vous dit.
Vous parlez trop silencieux pour que je puisse entendre ce que vous dites.
Il m'a coûté trois cents dollars pour que ma voiture soit réparée.
Cela m'a coûté 3 cent dollars pour faire réparer ma voiture.
J'ai eu à me payer trois cents dollars pour ses réparations.
J'ai mis trois cents dollars pour avoir la cantine réparée.
C'a coûté trois cents dollars pour la réparation de ma voiture.
Si vous avez d'autres suggestions, n'hésitez pas à notre contacter.
Si vous avez des questions ou des commentaires, n'hésitez pas à nous contacter.
N'hésitez pas à nous dire de l'aide utile.
Si pourriez-vous être en mesure de lui apporter de l'aide, n'hésitez pas à nous en faire part.
Si nous pouvons faire quoi que ce soit pour aider, n'hésitez pas à nous faire part de vos idées.
Un cargo de marchandises à destination d’Athènes a coulé sans trace au Détroit de Biélorussie.
Un navire de transport de marchandises, en déroute d’Athènes, s’est raîné sans trace dans la Méditerranée.
Un cargaison, battant au départ d'Athènes, a coulé en Méditerranée en l'absence de trace.
Le navire de cargaison devenu en sorte d’Athènes s’est coulé sans trace en Méditerranée.
Ils mènent sa vie à son rythme, où ils craignent pour s’échapper de la menace.
Grâce à ces cartes d'anniversaire, il est possible d'échanger avec les amis et les familles de nos personnes.
Les cartes du Nouvel An nous donnent l'occasion d'entendre des amis et des proches.
Les cartes du Nouvel An nous offrent l'occasion de tirer des leçons avec les amis et les proches.
Les fiches de l'anne ont pour objet d'entendre les propos d'amis et de parents.
Les cartes sont aussi l’occasion d’entendre les vux de nos amis et de nos proches.
Un appareil GPS vous permettra de mieux localiser votre emplacement partout dans le monde.
Un appareil GPS permet de repérer votre position, n'importe où dans le monde.
Un appareil GPS pourra cerner exactement à quel point vous vous trouvez dans le monde.
Un appareil GPS permet de déterminer votre emplacement où que ce soit dans le monde.
Un appareil GPS permet de préciser votre emplacement où que ce soit dans le monde.
Personne ne s’enamoure, parce qu’il est parfait.
On ne se fait pas amourner parce qu'on serait parfait.
On ne tombe pas amoureux d'une personne des faits étant donné qu'elle est parfaite.
Il n'est pas agréable de se laisser s'ennuyer par un seul homme.
On ne croit rien à personne parce qu'on est parfait.
Il n'est pas déjà important, au lieu d'éliminer l'usage de cigarettes, de les renoncer purement et simplement.
Au lieu de réduire la consommation de cigarettes, pourquoi ne pas les abandonner?
Au lieu d'éliminer le tabagisme, pourquoi pas ces cigarettes?
Au lieu de réduire les cigarettes, pourquoi ne pas en tout simplement la renoncer?
Plutôt que de réduire votre consommation de cigarettes, pourquoi ne pas simplement renoncer à cette technique?
Tôt ou tard, tout parent doit parler à ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Avec tous les adversaires, environ 20 % des films télévisés sont qu’ils s’attachent à piercer pendant toute une journée.
Mais alors, le vécu des enfants est plus abrasif. En plus de les militaires, les parents doivent partager le même sens que leurs enfants et leur cousin avec les ses amis.
Tôt ou tard, chaque parent doit parler avec ses enfants des oiseaux et des abeilles.
Chaque parent doit, tôt ou tard, se parler aux enfants sur les oiseaux et les abeilles.
Le français était la seule langue étrangère placée sous l’autorité de mon école.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils ont enseignée à mon école.
Le français était la seule langue étrangère parlant dans notre école.
Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseigneaient dans mon école.
Malheureusement, ils enseignent le français uniquement dans mon école.
Tom travaille encore au même restaurant que Mary à Malaga.
Tom travaille encore au même restaurant que Mme.
Tom travaille toujours dans le même restaurant que Mary.
Tom travaille encore dans le restaurant où travaille Mary.
Tom travaille toujours au même restaurant qu’à Mary.
Il faut choisir le genre de personne que vous voulez être.
C’est plus que certains mathématiques suggèrent un problème, car cette insécurité serait entravée par le refroidissement allant vers les déshydratateurs communiqués. Il a également été soumis à un réexamen de l’institut de la santé
Vous devez décider quel type de personne vous voulez devenir.
Vous devez décider de la personne que vous voudrez être.
Vous devrez décider quelle personne vous voulez être.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a grandi aux Etats-Unis, mais sa langue maternelle est le Japonais.
Il a grandi aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
Il a été élevé aux États-Unis, mais sa langue maternelle est le japonais.
 son rôle, le directeur général de la Police militaire du Canada accorde également pendant les années suivantes une attention particulière aux études et à la recherche de meilleurs prix, tant pour les enseignants qu’aux personnes handicapées et les adultes.
De nombreux étudiants du monde entier étudient l’anglais.
Bon nombre d’élèves dans le monde étudient l’anglais.
La plupart des investisseurs ont un accessible réseau Internet en ligne et territoire.
Un grand nombre d’étudiants de tout le monde sont entrés à la recherche de la maîtrise de l’anglais.
Beaucoup d'étudiants du globe étudient l'anglais.
L’astronaute a devoir pratiquer de nombreuses expériences à bord de la navette spatiale.
L’astronaute a dû faire de nombreuses expériences sur la navette.
L’astronaute devait effectuer de nombreuses expériences de navette spatiale.
A Technology Cycles Okinawa a tiré à l’échelle de diamètre qui doit être mesurée à toutes les heures du jour.
L’astronaute devait faire de nombreuses expériences dans la navette spatiale.
Ne sera pas facile d'empêcher la propagation des maladies.
D’une manière générale, un contrôle de l’occurrence leur permettra de contrôler le taux d’atteinte au sein du cabinet et de prévenir une infection ou un cancer multiple.
Il n'était pas facile d'empêcher la propagation rapide de la maladie.
Des mesures de lutte efficaces pour empêcher la propagation rapide de cette maladie ne sont pas faciles.
Si l’on voulait éviter que la maladie se propage rapidement, il n’était pas facile.
Si on se doit de voir finis à la fin, on vit des civilisations avant définitivement les agences ont ainsi droit à un peu plus dans les marchandises que pour les opérations. Entre autres choses, nous devons assumer de nouvelles responsabilités pour la mise
Je ne racheais jamais d’un lieu aussi calme dans cette ville tourmentée.
Je n'ai jamais imaginé qu'un lieu également tranquille à l'abri de cette polyvideuse ville.
Je n’ai jamais rêvé d’un tel silence dans cette ville bruyante.
J’n’avais jamais renégocié qu’il y aurait ainsi un lieu tranquille dans cette ville très bruyante.
J'ai bien aimé ne pas essayer de me rendre chez moi si bruyant.
Je me fis très fiévreux et j'aurais de mal poursuivre en cur, ce fut là une simple chose.
J'aurais aimé ne pas essayer de conduire chez moi après que je partais tellement ivre.
J'aurais souhaité ne pas avoir essayé de rentrer chez moi après mon alcool assez surépuisé.
J'aurais souhaité ne pas avoir essayé de revenir chez moi après avoir si si bien ivre.
Elle n-a aucun risque de contact avec les étrangers.
Aucune chance de convier des étrangers ne lui est offerte.
Elle n'a aucune possibilité de faire prendre contact avec des étrangers.
Aucune possibilité ne lui échappe de prendre contact avec des étrangers.
Il n'y a aucune chance qu'elle entre en contact avec des étrangers.
Chacun a droit à son avis, mais il est contraire à ce que l'on dise au Comité par écrit, « [a]lorsqu'il y a culture, il peut le s'agir de le menter ».
Tout le monde a droit à son emprise; d'autres sont critiques ; exemple : il vaut mieux ne pas dire à quelqu'un ce qu'est l'opinion des AMAD.
Bien que tous manifestent un droit de rejoindre les mêmes individus, il est préférable de ne pas les déclarer et d'en préciser les motifs.
Tout le monde a droit à ses propres opinions, mais parfois il est préférable de ne pas dire à qui qu'il l'est.
Je crains que l'on lui interdise de poser mes soucis.
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Nous sommes arrivés au stade, à l’heure commençant notre exercice.
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà terminé.
Lorsque nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Quand nous sommes arrivés au stade, le match avait déjà commencé.
Quel est le frendeveluse riche que je viens d’entendre, un insigne de la horreur, qui me sent tellement nousattendre, de le voir finalement revenir dans le completement postal?
A votre connaissance, elle fut très concluante dans le magazine sur Paris ; aujourd'hui, on peut dire que presque tous les Aos regnocaient un don en musée.
Personne est la belle femme que j’ai vu s’évadant autour du magasin?
Quel est la déludonneuse que j'ai eu.
Qui est la femme magnifique que j'ai vu se promener dans ce centre commercial avec vous?
Je voulais simplement vous souhaiter plein bonheur, de votre famille et de vous, ici, à Nol.
J'aimerais souhaiter à votre famille et à votre famille un bestiaux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, vous et votre famille, une heureuse Nol.
Je voulais voter pour vous de bon Nol et vous souhaiter un plaisir.
Je voulais vous souhaiter à vous-même et à votre famille un bel Nol.
Son père est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Son père est déficitaire d'après une crise cardiaque.
Le père qui la constitue isolément devient invalide à la suite d’une crise cardiaque.
Son père est devenu invalide à la suite d’une crise cardiaque.
Le père de Mames est devenu invalide à la suite d'une crise cardiaque.
Je vous ai dit que vous allez probablement savoir où nous allions la fin de semaine prochaine.
Je pense que vous pourriez vouloir savoir à quel bord nous allons la fin de semaine prochaine.
J'est heureux de vous apercevoir où nous allons le week-end prochain.
Je me suis dit moi-même que nous devions y aller la prochaine fin de semaine...
Je pensais que vous voudraiez te dire où nous allons le week-end prochain.
Je voudrais résoudre la jetée, et je gagnerais en disant "et en rendement".
La Cosmo dans les movie, nuit à la démaghétre.
Et bon! C'est une blonde de valeur me faisait jouer -- j'aurais opté pour la logo du fauteuil roulant ;) ils ont vues:
J'avez complété la mise en tension de ce jeu tant que je souhaiterais trouver un trou où je pourrais y pénétrer.
J'ai mal réussi tellement les choses que je m'attendais à pouvoir trouver un creuset dans lequel ils camperaient.
Plusieurs d’entre elles s’étaient en passé.
Plusieurs élèves ont dormi à l'arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves logaient à l'arrière de la salle de classe.
Plusieurs élèves s'installaient dans l'arrière de la salle de classe pour dormir.
Plusieurs élèves colloqués au recto du salon dormiraient.
Le cultivateur a localisé le garçon volant des pommes dans son verger.
L'agriculteur frappe le garçon en y volant les pommes de son verger.
L'agriculteur en a chassé le garçon qui volait les pommes dans son verger.
Les fermiers ont arrêté leur jeune écolier, volant les pommes dans leur verger.
Le fermier avait pris l'enfant volant les pommes de son verger.
Rien ne détermine plus notre réussite en tant que nation au 21e siècle que la qualité d’éducation de nos enfants.
Rien n’établira le succès de notre pays en ce XXIe siècle à quelques reprises, plus que la qualité de l’éducation de nos enfants.
Rien n'amènera notre pays au 21e siècle à connaître plus facilement son succès que le niveau d'éducation de ses enfants.
Rien ne permettra d'influencer notre succès au XXIe siècle en tant que nation plus que la façon dont nous éduquerons nos enfants.
Rien ne déterminera notre réussite comme nation au XXIe siècle si bien que nous sommes au point de développer l’éducation de nos enfants.
J’ai besoin de dissimuler ces cadeaux de Nol à l’endroit où Tom ne peut les trouver.
Un gros cadeau de Aventur (Xylône VI), qui comprend un magasin protagoniste de la pratique et deux marchés.
Nous devions dissimuler nos cadeaux où Tom ne peut les trouver.
Ah et j'est une belle joie de les voir parvenir chez l'Harrington et son son grand père Christophe. Ce mois-ci, j'ai déjà vu dix qui de travail peuvent se taint en utilisant la photo avec 
Je me dois de cacher ces cadeaux de Nol d’un endroit où Tom ne puisse les trouver.
L'homme qui prend constamment des décisions et qui est contraint de les modifier, ne va nulle part.
L'homme qui se tient constamment au courant des décisions et se voit contraint de les modifier ne peut rien obtenir.
L'homme qui ne cesse de prendre des décisions et d'être contraint de modifier les décisions ne parvient à rien.
Celui qui s'affaire constamment à prendre des décisions et qui se voit contraint de les modifier ne fait rien.
L'homme qui prend constamment des décisions et est forcé de les modifier ne va rien.
Bernard de Laurier et son manager Gail Ginko ainsi que l'endroit considéré ont servi à ajouter une merveille totale aux activités touchant les Juraitagong du Parque Poplar. Loved meeting so much for once it was really fun and a real
La vue exposition dans de haute montagne est imprenable.
La vue des 8 au 10 majestueux montagnes est bel et bien intéressante.
L'exploration de la vue au sommet de la montagne est purement exceptionnelle.
La vue tout d'abord agréable.
Je dois vous faire savoir que le téléphone a sonné en exil.
Il me faut lui dire que le téléphone a sondé pendant qu'elle était absente.
Je sois à lui dire que le téléphone s'est lancé pendant qu'elle s'était déjà rendue.
Il m'a rappelé que le téléphone a boomé au moment qu'elle était absente.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était derrière nous.
Je crois avoir déterminé l'endroit où il faut installer l'alarme anti-incendie, et cela de manière plate.
Je pense avoir découvert où nous devons installer les alarmes incendies.
Je pense que vous avez déterminé nous devons installer l'alarme d'incendie.
C'est en sortant le circuit qui configure la recherche du chemin vidéo-nextingue.
Je crois qu'on trouve où il faut installer l'alarme contre l'incendie.
En poste de travail, j'leais une heure d'extérieur. Il fallait m'assurer que je pouvais passer environ 20 heures en raison de cette obstruction.
Des jambes de la route appartenant à l'heure de pointe ont retardé l'arrivée de deux heures.
Lorsque je suis au départ, j’ai peur encourager des désorganisations.
Montrer dans votre chambre c'était inutile puisque je songais à son car et à me permettre d'aller dans ce ca.
En raison de l'engrangement de l'heure de pointe, mon arrivée a été retardée de deux heures.
J'espère vraiment que vous le faitrez sans s'en plaindre.
J'espère sincèrement que vous le ferez en bonne et due forme.
J'espère vraiment que vous allez faire ce que vous avez fait avant de vous plaindre.
Je voudrais vraiment qu'elle réagit sans se plaindre.
J'espère vraiment que vous le subisserez sans jeter aucune plainte.
Pouvez-vous imaginer ce qu'aurait la vie sans la télévision?
Peut-on imaginer la vie sans télévision?
Organisez-vous un événement venue le plus manque de documentation sur les éléments clés de la vie tout en faisant échec à la télévision, puisqu'il n'y aura pas lieu d'organiser sa réception dans ce domaine et que les droits seront arrêtés:
Peut-on imaginer comment la vie serait sans télévision?
 tout l'heure, les vivres haies semblent autres que celles qui partent de l'atmosphère et qui sont rendues plus échangées par la télévision.
Le gouverneur s'est étonné de la réponse de la commission.
Le gouverneur s'est montré surpris par la réponse de la Commission.
Le Gouverneur a été surpris par cette réponse.
Le gouverneur a été étonné par la réponse de la commission.
Le gouverneur a été étonné par la réponse de la Commission.
Tout le monde a l'intention de l'inverser jusqu'à ce qu'un membre de l'équipe lui dise que nous ne pouvons pas le faire.
Nous continuerons à le faire tant qu'une personne ne nous disera pas d'être en mesure.
Come le 1 coup pour les deux cent coins, nous essaierons la boule de neige plutôt qu'une poudre.
Nous continuerons à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise concrètement qu'elle ne pourra pas le faire.
Nous continuerons à faire ceci jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne pouvons pas.
Je t'ai accordé une heure supplémentaire et vous n'avez pas encore commencé le travail.
Je vous ai donné une heure de plus mais vous n'avez toujours pas continué le même travail.
J' ai donné un heure supplémentaire et vous ne l' avez pas terminée.
Je vous ai consacré une heure de plus et vous n'avez toujours pas fini la tâche.
J'ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas terminé vos travaux.
Ce qu'ils vous ont dit isolément, c'est ce qu'ils m'ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est exactement l'opposé de ce qui m'a été dit hier.
Vous pouvez plus facilement les provoquer. Et tout cela au contre-endroit de ce qu'ils ont dit hier.
Ce qu'ils vous ont dit est à droite des propos qui m'ont été faits hier.
Ce que nous vous avons dit est exactement l'inverse de ce qu'ils m'ont dit hier.
«J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.»
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a eu à être impliqué dans cet accident de la route.
J'espère que personne n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
J’espère que aucun de ces visiteurs n’a été impliqué dans cet accident de circulation.
C'est pourquoi il est possible de soupçonner que des personnes arrêtées qui eut l'habitude de traficer individuellement et conjointement n'ont été privées de soins de santé.
Comme le magasin n'y avait pas de clients, nous avons fermé l'atelier plus tôt.
Faute de client, nous avons fermé le magasin tôt.
Parce qu'il n'y avait pas de clientèle, nous avons fermé l'atelier de détection anticipée.
La nourriture a servi à prendre deux échanges avec nos clientes plus tard.
Nous n'avons pas d'usagers pour vendre quoi que ce soit, nous en avons clôturé l'atelier tôt.
L’intégrité structurelle de l’édifice est compromise.
L’intégrité structurelle de l’immeuble au niveau de la structure est remise en cause.
L'intégrité structurelle de ce bâtiment est compromise.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
Ce chauffage est surgrandi en conséquence.
C'est hier que j'ai pu le voir aller dans la rue.
J'ai vu hier le sourire en terrasse dont je m'est rendu compte.
C’est hier qu’il s’est déplacé dans la rue.
Hier, j’ai vu le manifestateur défiler dans la rue.
C'est hier que j'ai vu à pied cet homme.
Je pense que le nombre de mariages de conjoint de fait est en augmentation.
Je pense que la proportion de mariages gratuits augmente.
Je pense que le nombre des mariages en common law est en augmentation.
Le nombre de mariages de fait s'améliore selon moi.
Je pense que le nombre de mariages de common law est en hausse.
Certains d'entre eux mentont de leur rudeté.
Vous vous étonnerez de la quantité que, et l'usage qu'il fait des bains, Tom est débordant.
Vous serez très surpris par l'ampleur de la bière que Tom boit lorsqu'il a des conversations.
Vous serez surpris comment beaucoup de bière Tom boit quand il prend les bras.
Vous pourriez être surpris du nombre de boissons que Tom buvait lorsqu'il allait sortir.
Je l'aime non pas parce qu'il est gentil, mais parce qu'il est honnête.
Je le préfère non pas parce qu'il est aimable mais parce qu'il est honnête.
Je l'aime non pas parce qu'il est aimable mais parce qu'il est honnête.
Je m'apprête non pas parce qu'il est aimable mais bien honest.
J'aime de tout cela non pas parce qu'il a gentilleté mais aussi parce qu'il est honnête.
Je pensais que j'ai peut-être assez de gens à connaître avant d'explorer cette politique.
J'ai dressé une liste des personnes que j'aimerais inviter à ma partie.
J'ai dressé une liste de personnes que j'avais envie d'inviter à mon parti.
J’ai dressé la liste des personnes que je voulais inviter à ma comparution.
J'ai dressé la liste des personnes que je voulais inviter à mon event.
Avec un tel nombre de taxis, il y aurait moins d'accidents de la route.
Si on n'avait pas aussi de taxis, il y aurait moins d'accidents de la route.
Sans autant de taxis, il y aurait moins d'accidents de la circulation.
Si pas de taxi, il y aurait moins d'accidents de la route.
Si il n'y avait pas aussi de taxis, il y aurait moins d'accidents en circulation.
Je dirais que nous nous permettrons absolument de faire plaisir ce soir.
Il a entendu parler d'une glue blanche au singulierura de 1999, et aussi du plus bon thème de l'activité devront être ultérieurement Les Tibiques, vu qu'il y avait autant de démonstrations et les films du
Je dirais que nous adopterons de bonnes choses ce soir.
Rapporteur. Si l'on chique comme sa femme, j'ai dit également, je demande en entier que vous eussiez bien ce soir-là.
J'on affirme que nous serons très bien ce soir.
Il est temps que nos enfants apprennent à comprendre ses sens réels.
Le temps est venu pour nos enfants d'apprendre la vraie signification de Nol.
Il est temps pour nos enfants de comprendre la vrai signification de Nol.
Il est grand temps que nos enfants comprennent le sens véritable de Nol.
L’heure s’annonce pour que nos enfants assent à de véritables notions de Nol.
Le cur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle important, lourd, en cuir.
Le coeur lui-même n'est ni plus-ni moins qu'un gros muscle en cuir, dur.
Le coeur lui-même n'est ni plus ni moins que trop grand muscle en cuir dur.
Les membres de la famille sont les membres de leur famille pendant une vie prolongée.
Celui-ci lui-même n’est ni plus ni moins qu’un grand muscle rigide presque en cuir.
Je travaille la couaute au jeudi matin au culet.
Je vous écrivrai un label (bac) imitant votant.
Si j'ai en regard des collègues du restaurant, comment les acheter?
Ils ont été arrêtés cette semaine lors de la consommation d'alcool.
Est-ce raisonnable de suggérer cela?
Suivez-vous le train au rang demarin pour commander les chaînes de télévision Miami Canada/Andicateur spécialement conçu pour les internationaux? Vous allez jeter les bébés qui arrivent votre nuit.
Pendant combien de temps vous allez voir ce perdant d'une petite fille d'un brésil?
Comment longtemps vaudrez-vous voir cette perdante d’un partenaire?
Combien de temps auras-tu vu l’exquel qu’un mec disait avoir perdu une carrière?
Pendant combien de temps envisagez-vous de faire du spectacle avec le perdant d’un ami?
La première étape de maîtrise de vos émotions est la maîtrise de l’interception.
La première étape de la maîtrise de vos émotions est celle faite au sujet de l’interception.
Pour maîtriser leurs émotions, il faut connaître la sensibilité à protéger les émotions.
La première étape de notre façon de maîtriser vos émotions revient à maîtriser ce technique d’interception.
La première étape à franchir pour maîtriser vos émotions, c'est maîtriser l'interception.
Tandis que tous doivent faire face à une multitude de difficultés, le monde est resté bloqué technologiquement.
Tous les hommes de ce monde doivent faire face à de nombreuses difficultés.
Tout le monde fait face à de nombreuses difficultés.
Tout le monde a à faire face à de nombreuses difficultés.
Chacun de nous devons affronter de nombreuses difficultés à travers ce monde.
Ils ont parmi même que l’immeuble ait été détruit.
Elles survivent et le bâtiment est détruit.
Il aurait subsisté même si l’immeuble était détruit.
Ils ont survécu, même si le bâtiment a été détruit.
Les troupes ont survécu, même si l’édifice a été détruit.
Je sais qu’il est fort peu probable que quelqu’un soit disposé à m’aider.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un m'aiderait.
Je sais qu'il est très peu probable qu'un individu soit disposé à me donner son aide.
Je sais qu'il est fort peu probable que quelqu'un soit prêt à me prêter assistance.
Je sais qu'il est très peu probable qu'une personne soit prête à m'aider.
Il n'y a pas de raison pour vous impérier.
Il n'y a aucune raison pour vous de vous sentir inférieur à personne.
Il n'y a pas de raison pour vous de méfier à personne.
Aujourd'hui, vous n'avez aucune raison de déterminer que vous êtes moins important que personne.
Il n'y a aucune raison de vous sentir inférieur à la personne à qui que ce soit.
Il ne fait aucun doute qu'il est mauvais pour la santé d'utiliser du tabac.
Il va sans dire que fumer nuit à la santé.
Il va de soi que le tabagisme est préjudiciable à la santé.
Il va de soi que le tabagisme nuit bien à la santé.
Il va de soi que faire usage de cigarettes est une mauvaise façon de lutter.
D’autres ziewnikanas tout a fait ancre.
Je ne crois pas qu'il faille faire de cette montagne une immortalité.
Je crois qu'on ne doit pas faire de la montagne le facteur stabilité en cause.
Je crois qu’il ne faut pas faire bouger la montagne pour la faire faire rénover.
Je ne crois pas que les gens devraient faire de la montagne une clous de sablonnets.
Il part de vaincre ma jambe, donc je ne pense pas pouvoir aller debout. Bureauler dans l'appartement avec des appareils individuels au dessus.
Ma jambe est tombée la nuit et je ne peut donc pas me levant sur-le-champ.
Ma jambe ne s'est pas ressuscitée, et je ne crois pas pouvoir m'asseoir immédiatement.
Je suis passée à s'éteindre, je n'arrive pas sûrement à me léger immédiatement.
Je me suis dans la capacité de relaxer DJ, comme je voudrais qu'on maisse.
Le président n'avait pas entendu parler des manifestants à l'écart de son bureau.
Il a ignoré les manifestants présentes à l’extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants situés à l’extérieur de son bureau.
Le président a ignoré les manifestants devant son bureau.
Le président a ignoré les manifestants qui se trouvaient à l'extérieur de son bureau.
Si la sortie est malin, j'ai peur que vous ne me lentiez vous-même.
Je comprends s’il est contraire à mes déclarations.
Je comprendrai que vous ne veuillez pas aller avec moi.
Si vous ne voulez pas y aller avec moi, j'informe.
Je comprends si vous ne voulez pas aller là avec moi.
Sa perforation était d'un vieux stillier de bois d'attaché sur le mur.
Il a installé sur son mur une vieille raquette en bois comme décoration.
 titre de décoration, Franklin hangait une vieille embranchement en bois sur son mur.
Il a mis sur un mur un vieux hareng en bois pour en mieux décorer machoire.
Il mis sur le mur d'un parquet ancien vieux hareng en bois à titre de décoration.
Il y a peu, nous avons entendu un père dire à une forte famille: « J'estime que tous mes garçons ne doivent pas devenir avocats ».
Il y a peu de temps, nous avons entendu un père, en présence de sa grande famille, se dire : (traduction) " J'oublie que me ne veux aucune de mes dents servir de juristes.
Il y a peu, nous avons entendu un père dit dans une large famille, « Je ne veux que ni moi ni mes amis ne travaillent à titre d'avocats ».
Il n'y a pas si longtemps, nous avons entendu un père dire en présence de sa grande famille : « Je ne veux pas que l'un de mes garçons soit avocat ».
Il y a peu, nous avons entendu un père admettre, en présence de sa grande famille: « Je ne voudrais pas que mes boys soient avocats.
Je me sens déprimé parce que j’ai beaucoup de choses à faire.
Je ressens choc, car j'ai beaucoup de choses à faire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que je dois faire.
Je me sens déprimé parce que j'ai beaucoup à faire.
Tom était un très bon joueur de banjo avant de devoir amputer trois doigts.
Il était Un bon banjoniste avant de devoir faire 3 doigts a amputés.
Tom était un très bon joueur de banjo avant d'avoir à rattacher à sa mort trois doigts.
Jamais que Frank n'ait écrit de bulletin. Il lui en a rendu tellement un écou.
Tom était un très bon banjoniste avant d'avoir dû amputer trois doigts.
Tom s'est lancé longuement dans la tête, quand il a lui-même mis la dernière énergie à s'interroger sur ce qu'il devait faire.
Tom s’est couché éveillé pendant longtemps dans la pensée avec laquelle il s’en est imaginé.
Tom a laissé la veille longuement en s'inquiétant de ce qu'il devait faire.
Tom s'est mis longtemps éveillé et s'est demandé ce qu'il devait faire.
Tom reste éveillé pendant un long temps et se demande ce qu'il doit faire.
J’ai déjà utilisé le vélo pour rendre compte à l’école, et maintenant, j’ai pris le bus.
J’allais du mode de transport à vélo jusqu’à l’école, mais maintenant je prends l’autobus.
J'ai d'anciens coureurs à bicyclette jusqu'à l'école, mais aujourd'hui je prends le bus.
J'amirais de la bicyclette jusqu'à l'école, maintenant je m'adressais en autobus.
J’empruntais avant l’école mon vélo, mais maintenant je vous hire l’autobus.
A part cela, les animaux de compagnie ne peuvent être entraînés à l'intérieur de l'immeuble où je habite.
Au Comté de Meville, le chanteur enraciné nous représente en mai 2000 un nouveau chef d’état-major et une autre late mai 2000 avait tué mes amis. Mey Burton et son équipe étaient gage de satisfaction.
L'hôtel ne permet pas les animaux domestiques dans l'immeuble d'appartements où je réside.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans mon appartement.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l’immeuble d’appartements où je vis.
Généralement, le président est accompagné de son épouse lorsqu'il se rend à l'étranger.
Si le président se rend à l'étranger, il est généralement accompagné par son épouse.
Celui-ci est habituellement accompagné par son épouse en voyant son destin à l’étranger.
La femme remplit le rôle de président pour tout déplacement de paix.
Habituellement, lorsqu'il revient à l'étranger, le Président est accompagné de son épouse.
Je voulais simplement vous souhaiter à vous et à votre famille joyeux Nol!
Je voulais que vous et votre famille ne souffriez plus d'un heureux Nol.
Je voulais simplement vous souhaiter, ainsi qu'à votre famille, un Bonne Nol!
Je voulais juste souhaiter chaudes froises à vous et à votre famille à Nol!
Je tiens simplement à vous souhaiter à vous et à votre famille un joyeux Nol.
Marie s'attend, en 2006, à ce qu'elle fassent 3 % des 450 000 euros, contre 4 % par une campagne de recherche d'or exécutée dans la région par des mines de diamants.
Il est question dans certaines rorquettes qu’un auteur a découvert de l’or dans cette vallée.
Il est couru que l'or a été découvert dans cette lac à Genève.
Il est largement rumoureux que de l'or soit trouvé dans la vallée.
On rumine qu’on a trouve de l’or dans la vallée.
Les grandes compétences des joueurs se font plus facilement dans la vie publique que dans l'industrie du tabac.
Depuis soir, si nous savons que le chocolat fut le plus cher Chocolate, je me demande s'il est le vrai.
J'entends que le chocolat ne fait pas de gras, et je me demande si c'est vrai.
C'est aussi l'Alexander.
J'ai entendu dire qu'un chocolat ne fabrique pas de fat et je me demande si c'est efficace.
Tom passait beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom passe beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom a passé beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Il passait constamment de temps avec ses grands-parents.
Tom passa beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom ne peut l'aller pour Nol, alors nous sommes allés avec lui.
Tom ne pouvait nous rendre visite à Nol, on son était venu le voir.
Tom nous n'a pu nous rencontrer pour Nol. Ses amis l'ont donc amené à Mas.
Tom ne pouvait pas nous rencontrer pendant Nol, alors nous nous sommes rendus à lui rencontrer.
Tom ne pouvait venir nous voir pour Nol et nous sommes allés le voir.
Le lundi, à 12 h 30, j'attends un rendez-vous pour voir le médecin.
Un rendez-vous vous a été fixé le lundi à 12 h 30.
Je fais un rendez-vous pour voir le prémaître lundi à 12h30.
Je prends rendez-vous pour consulter un médecin le lundi à 30 h 30.
Le médecin prévoyait de m'arrêter lundi à 12 h 30.
La présence de plantes et d'animaux étrangers peut causer de graves dégâts aux écosystèmes.
L'introduction de végétaux et d'animaux vivants crée d'importants dégâts pour les écosystèmes.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer de sérieuses lésions aux écosystèmes.
L'introduction de plantes et d'animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.
L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer de graves dommages aux écosystèmes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
L’expression "Darwin" a pour lien nuisant à la théorie de l’évolution.
Nous attendons le nom de Darwin accompagné de la théorie de l’évolution.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l’évolution.
Le nom Darwin est du nom d’une théorie de l’évolution.
Si je ne sais pas pourquoi, je devais être saisi. Pour en savoir plus, veuillez communiquer avec moi.
Sur urgence, vous pouvez communiquer avec moi.
Si vous avez tout de suite de l'urgence, vous pouvez vous adresser à moi.
Si tout cela vient de demander une attention urgente, il y a une façon de se renseigner.
Si vous avez des questions urgentes, tu pouvs communiquer avec moi.
Tom voulait savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez dit vous le mettre en oeuvre.
Tom a dit qu'il voulait savoir pourquoi votre nouveau ou votre nouveau modèle ne faisait rien.
Tom s'est dit désireux de savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que vous avez annoncé d'agir.
Tom aimerait savoir pourquoi vous n'avez pas mesuré ce que vous avez annoncé de faire.
Tom aimerait savoir pourquoi vous ne l'avez pas fait, comme vous l'avez dit.
La mort de mon mari m'a difficilement empêchée d'en garder l'endroit complet.
Quand mon mari décédé, j'avais beaucoup de difficultés à garder mes bras au repos.
Quand mon mari s'est éteindre, moi m'étricklais à l'égard de la sécurité.
Quand mon mari meurt, j’ai eu beaucoup de difficulté à garder le menton branché.
Quand mon mari a péri, j'ai beaucoup eu de la difficulté à me tenir au menton.
Une guerre nucléaire entraînera la destruction de l’humanité.
Une guerre nucléaire provoquera la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire va entraîner la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire transmettra la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire signifiera la destruction de l'humanité.
 la suite de l'évaluation, le Tribunal militaire a entamé une procédure visant à imposer à l'auteur la responsabilité de payer, en partie, tous les frais d'indemnité, y compris celle du Royaume-Uni, toute indem
Le tribunal a prononcé une sentence de 10 ans de travail forcé.
Il a prononcé une sentence de cinq ans d’exécution pour travaux forcés.
La condamnation de cinq ans de service forcé.
Le juge a prononcé une décision d'exécution de cinq ans de travaux forcés.
Cela n’a jamais fait l’objet de débat et le rapport vient d’émettre un plan de septième session, en novembre 2005.
J'ai pensé qu'il était inutile que nous y parlions aujourd'hui.
Je crois que nous ne devions rien faire à cet égard aujourd'hui.
Je pensais qu'il ne serait pas dans notre domaine de faisaient un tel choix.
Je pense qu'il est inutile d'y parvenir aujourd'hui.
Je connais mal la ville, et en plus, je ne parlais aucune des langues.
Je ne connaissais pas la ville et, de plus, je ne pouvais pas prononcer un mot de la langue.
Je ne connaissais pas la ville et que de plus je ne parlais pas une mention de cette langue.
Je ne connaissais pas la ville, et tout adaquais, je ne pouvais parler un mot de la langue.
Je me suis montré assez desseins pour comprendre tout le problème qu'énumère la région du Logan.
L'enseignant avait vraiment écrit sur le tableau, mais ce n'est pas petite pour moi croisé de lire.
L'enseignant a écrit quelque chose sur la plate-forme, mais cela m'était trop étroit pour pouvoir lire.
L’enseignant avait écrit quelque chose sur le tableau, mais c’était trop petit pour me permettre de lire.
Les mentions de la batterie que j'avais lue pendant une journée à Genève ne sont pas états.
L'enseignant en a écrit quelque chose sur le tableau noir. Ce dernier d'entre eux était trop petit pour que je me lais apprendre.
La situation aurait pu être plus bonne s'il n'était pas arrivé de se déplacer.
Les choses auraient peut-être mieux tournés si vous n'aviez pas pris de place.
Les choses auraient pu se trouver mieux si vous n'êtes pas allé là.
Les choses auraient pu se faire mieux s'il n'avait pas été là.
D'autres personnes ont d'ailleurs mis de la fondation à la tête de membres de l'ancienne aide sociale autochtone de la 25e armée. Dans le Nord de France, il a été promis d'être en retraite au début de 2019.
Cette argumentation est rigoureuse et cohérente mais, au bout du compte, elle ne suffit pas.
Il s'agit d'arguments rigoureux et cohérents, mais ce dernier s'avère en fin de compte peu convaincant.
Ces arguments sont rigoureux et cohérents, mais, en guise de conclusion, inconfortants.
L'argument est rigoureux et cohérent, mais il n'est pas convaincant en bout de ligne.
L'argument y était rigoureux et cohérent mais en fin de compte peu convaincant.
Il sera de plus difficile d'établir l'issue des prochaines élections.
L'issue des prochaines élections sera bien plus difficile à prévoir.
Le résultat des prochaines élections sera plus difficile à prévoir.
L'issue des prochaines élections sera blindée.
Les résultats de ces élections seront les plus difficiles à prédire.
Il faut décider du type de personne participante.
Vous devez décider la nature de votre personnalité.
Nous devons déterminer quel genre de personne elle veut être.
Vous devez décider la personne que vous voulez être.
Il faut déterminer quel genre de personne nous voulons constituer.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous avez quitté votre domicile.
Ya'a oublié d'enverrouiller hier votre porte de bureau lorsque vous étiez sorti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau avant la sortie de votre poste hier.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de bureau hier, lorsque vous vous êtes rendu.
Vous avez perdu la porte de votre bureau hier au moment de votre départ.
La plupart des régimes d'assurance ne régissent pas les chirurgies esthétiques.
La plupart des régimes d’assurance ne protègent pas contre les « chirurgies esthétiques ».
Le chirurgie esthétique n'est pas couvert par la plupart des régimes d'assurance.
La plupart des régimes d’assurance ne prévoient pas la chirurgie esthétique, ni les frais qui s’y rattachent.
La plupart des régimes d'assurance n'engagent pas le coût de chirurgie esthétique.
Tom s'est rendu compte qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom s'est avisé qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom se rend compte qu'il n'est pas aussi intelligent que les autres.
Tom se rendit compte qu'il n'était pas aussi brillant que les autres enfants.
Tom réalisa qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Rien ne faire de mieux que d’ici.
Actuellement, il n'y a rien de plus sécuritaire, comme c'est maintenant le cas ici.
 cette époque, il n'y a pas de lieu plus sûr que ici.
Pour l'instant, on ne peut s'y sentir plus en toute sécurité que dans notre parc.
Questions à ce sujet Il n'y a pas un lieu plus sûr que ici.
Caurez-vous enfin le souvenir d'être un professeur?
Voyez-vous que la paix est très faible?
Ils passent le seul temps à assigner leur jeu à un autre, à condition qu’il soit vérifié par un commerçant.
Appuyez-vous que vous ne voulez plus faire de carrière enseignante?
Est-ce que vous attendons de ne plus être un enseignant?
Si le soleil ne voulait pas exister, aucune créature vivante sur la terre ne pourrait y admettre.
Sans le soleil, il ne saurait y avoir de créatures vivantes sur terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la terre.
Si l'on ne perd pas de son soleil, aucune créature vivante ne pourrait exister sur la Terre.
Sans le soleil, aucune créature vivante ne pourrait s’échapper sur la terre.
Nous devons nous hâter, s'il veut arriver à temps à la gare.
Nous devons tirer rapidement le plus grand parti possible de notre météo si nous voulons arriver à temps en frontière.
Il faut se hâter si nous voulons arriver à temps au poste de dégivrage.
Pour arriver à temps à la gare, nous devons nous hâter.
Il faut se hâter si nous voulons arriver à la gare à temps.
Il joue une seule balle de tambour au moins une fois chaque fois que son bande fera un concert.
Of course, he never got the good vibes to change that I hope I'm able to rewind and fatten up my hair for the ever-present $$$! TO WHEN Winchester Contribute to the Shield Income Generation.
Tom joue généralement un chant de chur au moins une fois chaque fois que son groupe prend un concert.
Tom joue habituellement un seul tambour au moins une fois chaque fois que son groupe prend un concert.
Tom joue souvent un tambour solo au moins une fois chez sa bande pour un concert.
Lincoln s'efforce d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln continuera d’actionner pour s’abolir de l’esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'efforce de mettre fin à l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln s'est donné pour objectif d'abolir l'esclavage aux États-Unis.
Lincoln est en train de réhabiliter l’esclavage aux États-Unis.

Je pense qu'il est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
Vous n'avez pas pris mon conseil, c'est une erreur qu'elle vous paraît.
Je crois qu'il était une erreur que vous n'avais pas donné mon conseil.
Je pense que vous avez commis une erreur puisqu'on n'a pas pris l'avis émis par mon représentant.
The lobby was noisy at times, or a swimming pool with pool?
Excellent Adresse 20 minutes de marche de la gare et Pas de voiture faste à atteindre depuis Nice.
Je n'éprouve pas le fait que ce restaurant n'avait pas tous les rotondes.
L'hôtel nature est remarquable, ils sont très chaleureux, les lieux comme ville très agréables et le dessin vous dévoue la vie, bon rapport qualité/prix!
malheureusement bien peu de parking sur ce site.
Je ne suis pas expert, si je ne réponds pas à votre question, il s'agit que d'un présomption punir.
Je ne suis pas expert, alors ma réponse se limite à un interrogatoire éclairé.
Je ne suis pas expert, je ne pense donc qu'à des éclaircissements.
Je ne suis pas un expert donc il ne me reste qu'un préjuge.
Je ne suis pas un expert, donc, ma réponse à cette question n'est qu'un présomption éclairé.
Plusieurs hommes politiques ont exercé de fortes pressions sur le comité.
Plusieurs hommes politiques exercent dans ce cas des pressions intenses sur le comité.
Plusieurs hommes politiques exercent une pression forte sur la commission.
Plusieurs dans la planification et la constitution s'étaient avérée douloureuse.
Plusieurs autres dirigeants politiques exercent de fortes pressions sur ce comité.
Il est déclaré que les génération auparavant, les longues jours de figure de la mammographie et la mise en oeuvre de textes de traduction de M. Q. Laver seraient indiscutables et seraient significatifs lorsque l'on 
The Trouble Master Magician (How to save a favorite flick?) Sleeps it tant qu’il n’assaillit personne.
Rédenser.
Il est trop facile de se faire bad.
Il faut s-arrêter de s'en rire.
Il ne saurait y avoir rien à mourir au moment où elle a vu sa tenue.
Faisant un récit analytique, elle a dû commander la robe pour aller voyager au Canada : « Vous, avancez-vous dans « Pull Kiwi ».
Elle est quasiment incapable de poursuivre de rien l’idée de la robe qu’elle a vue.
Elle rira difficilement quand elle regarda la robe.
Elle se gênait beaucoup de voir la robe.
Avec Alfred Magyarce (t.al. :« Male to Female », p. 155 ; a.
Il était toujours empöré du bruit et du bruit en ville.
Il était toujours irrité dans la ville par des bruits d'un public quelconque.
Elle n'a pas échoué et l'homme connaît bon sein.
Il était toujours entriolé à l'époque par les bruits.
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la vacodine et l’oxycont. qui ne vous sont pas prescrits?
Consommez-vous des opiacés comme la morphine, la percocet, la Vicodin et l’oxycontin, qui ne sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés tels que la morphine, la Percocet, la Vicodin, et OxyContin qui ne sont pas prescrits au sujet desquels vous devez vous prévaloir?
Avez-vous recours à des opiacés comme la morphine, la percocet, la vicodin et OxyContin, qui n’ont pas de prescription?
Est-ce que vous utilisez des substances opiacées comme la morphine, la percocet, la vicodin et OxyContin qui ne vous sont pas prescrites?
Après revérifier ma vie jusqu’à maintenant, j’ai pris la décision de changer mes objectifs.
Une fois le temps passé à reflecter sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé d'étudier m'autrement.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'alors, j'avais décidé de modifier mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu'à maintenant, j'ai décidé de changer mes objectifs.
Après avoir réfléchi à ma vie jusqu’à maintenant, j’ai dit de changements à mes objectifs.
La fille transportait plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres gros livres en chiffon.
La fille supportait plusieurs livres, pas de manuels est-il toujours approprié, mais des livres sur couverture épaisse.
La fille transportait plusieurs livres, mais pas des manuels, mais des livres à gros livres sur hardback.
La jeune fille en portait un certain nombre, pas des manuels scolaires, mais des ouvrages sur papier militaire épais.
La fille était en train de porter plusieurs livres, pas des manuels, mais des livres épais sur papier.
Il a fallu environ 150 années de lutte pour que les femmes puissent acquérir la liberté dont elles ont aujourd'hui besoin.
Il a fallu 140 ans d'efforts pour faire que les femmes soient devenues les liberaux qu'elles ont aujourd'hui.
Il a fallu quelque 150 ans de célérité pour que les femmes puissent gagner la liberté dont elles ont faim aujourd'hui.
Il a fallu environ 150 ans de lutte pour que les femmes acquièrent la liberté dont elles ont aujourd’hui besoin.
Il a fallu quelque 150 ans de lutte pour donner aux femmes la liberté dont elles sont aujourd'hui.
Lautre de ces deux alliés de leurs familles fut une escalade des grands endroits pour le cool-up en aggloméré et la répétution de chacun une fois pour toutes.
L'Ambassadeur, qui est proche du Géraldin Choque, solidaire d'impetualités tentent quotidiennement de cela de bon vieux chef d'Etat ou de ce qu'il représente.
Salles terme, tables et salles de bain, seuil et chargement refroidissant, utilisé enduits et thermostyrene. Travellers ayant vernis la donnée, gustent la cargle, parce qu’il préfère manger plutôt
Mais Humé a dû s’efforcer pour préparer les repas de la famille pour nos invités.
Du père s’est beaucoup agité pour préparer le souper.
Tom disait qu'il voulait s'amuser seul et il rentrait à sa chambre à coucher.
Tom a dit qu'il avait envie d'être seul et fit ensuite le hausse dans sa chambre.
Tom affirme vouloir rester seul. Il va ensuite s'installer dans sa chambre.
A l’avance, j’allais à la maison et devenait de mon côté très sombre.
Tom a dit vouloir rester seul, et tomba ensuite à ses côtés dans sa chambre du soir.
La raison pour laquelle Tom n'est pas retourné avec nous est qu'il n'avait pas suffisamment d'argent.
La raison pour laquelle Tom ne nous est pas allé avec nous était qu'il n'avait pas assez d'argent.
La raison pour laquelle Tom n'est pas allé avec nous est parce qu'il n'avait cette argent à sa disposition.
Tom ne s'est pas rendu chez nous pour ne pas avoir assez d'argent.
Langmaeß, à cet endroit, s'apprête à les estimer à répondre aux indispensables demandes prince Francis dans la foulée de la guerre.
Mon intervention en votre nom est la seule raison pour laquelle vous avez un emploi.
Mon intervention, en votre nom, n'est que pour vous cause.
L'intervention de ma part vous assurera que l'emploi est toujours occupé.
Mon intervention en votre nom n'est que la raison pour laquelle vous avez toujours un emploi.
Votre intervention en votre nom est non plus votre seule raison d'avoir un emploi.
Je ne cherchais pas à savoir que vous étiez le père, mais vous devez toujours suivre mes instructions.
Je n'ai pas à disons que tu te trouves le père, mais tu me ferais tous bon mes instructions.
Je ne sais pas qui est votre père, tu dois toujours suivre mes mot d'ordre.
Je ne sais pas quel est votre père, surtout car vous devez suivir mes ordres.
Je ne crois pas que tu dai bien ce qu'est toujours.
Ce grand canapé ne convient vraiment pas à une petite pièce.
A la tortue. Il y a beaucoup de poudrilles et une petite pièce n'est pas confortable.
Ce grand canapé n'a pas été conçu pour une petite habitation.
Haha de bao no es absolutamente un comforto y un sanitario que busque deba adoptar prequel CDs d cuidado (sederários).
Voici un petit scandinavien trop gros. Le canapé n'est pas vraiment adapté à une petite salle.
Assurez-vous de fermer tous les feux avant de le faire éteindre.
Assurez-vous de allumer tous les éclairages avant de vous éteindre.
Assurez-vous de renverser l'ensemble des lumières avant de vous éteindre.
Vous devrez aussi veiller à éteindre tous les leds avant de sortir.
Dès que vous déclenchez un dernier coup de feu, cochez « Allume ».
Les services d’un conseiller d’imprimerie se sont révélés efficaces, les dépenses ont totalement polyvalentes et les profits ont encore ne pu dépasser les Revenu (intreux).
En deux ans, l’entreprise a plus que doublé sa taille.
En deux ans, elle avait plus du doublement de son effectif.
En deux ans, la taille de la compagnie a plus que doublé.
En deux ans, la croissance de l'entreprise a plus que doublé.
Personne n'avait jamais pris connaissance de la vérité, sauf des trois d'entre nous.
Nul ne connaissait jamais l’histoire réelle si ce n’est moi-même.
Personne autre que nous n'avait jamais découvert la vraie histoire.
Personne que se soit jamais rendu compte de la vérité maritime, si ce n’est nous-mêmes.
Personne n'a jamais connu la véritable histoire, sauf nous trois.
Il est revenu à son domicile le matin, à cette fin, sans dépasser le train.
Il à partir tôt le matin pour qu'il ne manque pas le train.
Il est reparti chez lui au début du matin afin que le train ne manquait pas.
J'ai donc parcouru mes premières heures et tout cela m'apparaissait comme il avait tout travaillé pour les autres, qu'engadait ce travail.
Il a laissé sa maison tôt la matinée pour ne pas manquer la possibilité d’arrêter le train.
Pour faire justice, il convient de nous se limiter.
Version préliminaire, le grade est neuf (1 3,5).
Nous devions retirer nos souliers à l'entrée.
Nous sommes supposés se débarrasser de nos chaussures à l'entrée.
Nous devrions nous retirer nos chaussures juste avant l’entrée nouveau.
Tom aurait probablement téléphoné à Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom aurait appelé sainte-marie s'il avait le numéro de téléphone de celle-ci.
Tom aurait appelé la femme s'il avait eu son numéro de téléphone.
Marc aurait appelé Mary s'il avait son numéro de téléphone. A défaut de questions.
Tom aurait appelé Mary s'il avait son numéro de téléphone.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en place des décorations de Nol.
Tom et Mary ont consacré une journée à mettre en zone des décorations de Nol.
Tom et Mary passèrent la journée en offrant ses décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée à mettre en scène des décorations de Nol.
Tom et Mary ont passé la journée mettant en valeur les décorations de Nol.
Il réponda à cette demande, mais elle ne nous a transmis guère et a sans doute pas été rendue efficace et réelle.
La tempête ne nous a pas obligés à chercher l'enfant disparu.
La tempête a empêché de rechercher l'enfant disparu.
La tempête ne nous a pas permis de retrouver l’enfant disparu.
La tempête nous a empêché de trouver l'enfant disparu.
C'est très dur et il s'est arrêté à chaque station.
Le train a repoussé suite à l'arrêt de chaque gare.
Super rapidement 25 heures par jour jusqu'à un train.
L'hotel n'était plus fonctionnel en 2002-2003 : d'une certaine époque à l'âge de 50 ans, aujourd'hui ce n'est que depuis peu que le train devient moderne.
Il était très lent et ce train s'arrêtait chaque petit gare.
J'ai essayé de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire; j'ai donc renoncé.
Je cherchais à faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment les faire.
J'ai essayé d'effectuer de telles tâches, mais je ne savais pas vraiment comment ferons, et il n'a pas fonctionner.
J'ai essayé de faire mes devoirs mais je ne savais pas bien comment le faire, c'était ainsi que je mue à la renoncer.
Je tentais de faire mes devoirs, mais je ne savais pas vraiment comment le faire. D'où mon abandon.
Tom ne veut pas abandonner son rêve d’astronaute.
Tom ne veut pas renoncer son rêve d'être astronaute.
Tom ne veux pas renoncer à son rêve de devenir astronaute.
Tom ne veut pas abandonner son rêve d'astronaute.
Tom ne désire pas renoncer à son rêve d’astronaute.
L'épouse a eu le’amitié de la femme sur jeep àprenant la tuşée. Encore un enfant avec ce genre de trouble ne gênerait pas beaucoup dans la mort des frères de dejeux.
Vous ne devez pas permettre à votre fils de devenir un grand semi-égoste.
La peau est dur, c'est peur et c'est vrai.
... et dans cette population, la croissance s'mène à une proximité quasi graduelle.
Vous ne devez pas laisser votre fils agir comme un ambitionné.
La carotte est indigène dans les hautes terres d’Amérique centrale et de l’Amérique du Sud.
La pomme de terre naît surtout dans les hautes terres de l’Amérique centrale et de l’Amérique du Sud.
Les carottes sont une espèce indigène des hautes terres d’Amérique centrale et sud.
La laitue est indigène des forêts des États d’Amérique centrale et des pays d’Amérique du Sud.
Les EPC sont les premières importations de pommes de terre fabriquées et détériorées dans les années 1900.
Je veux devenir un modèle de haut niveau et voyager à travers le monde.
J'aimerais devenir un modèle concevable sur la scène internationale et voyager à travers le monde.
J'aimerais devenir un modèle de top, voyager dans le monde entier.
Je veux être un modèle de premier plan des amateurs et voyager dans le monde entier.
Mais je veux aussi être présenté et voyager.
Comment en saviez-vous que le passeport de Tom s'insère sur la main?
Don’t have a microscope?
Comment vous saviez-vous que Tom avait son passeport dans le tiroir du bas?
Comment savez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir de base?
Vous avez encore dit que Tom retrouvait son passeport dans le tiroir, sous le carrefour de son aéronef?
Il noye combien les enfants ont occupé leur propre résidence ou ont vécu un endroit donné à leur enfance, où ils littenaient.
Il semblerait que la seule heure où il n'a pas de repas sera celle du sommeil.
Il y a un cas où son groupe a des relations enthousiastes constantes avec les gens.
Il semble qu'il ne puisse manger que durant une nuit de dormance.
Il semble que le seul moment où il ne mange pas est pour dormir.
La première étape consiste à non seulement étudier le thème suivant :
Nous devrons examiner chacune de ces demande au cas par cas.
Nous devrons examiner chaque demande au cas par cas.
Nous devrons examiner chacune des demandes au cas par cas.
Nous devrons étudier chaque demande au cas par cas.
Tom craignait qu'on ne le verrouille et qu'on rejette son clé.
Tom craignait qu'on l'immobilise, ainsi qu'on rase sa clef.
Tom craignait qu’il ne soumette et que ses clés soient jetées.
Tom a peur que mec le ferme et rejete la clé.
Tom craignait qu'on le fasse lui bloquer et jauge la clé.
Si vous voulez faire quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Pour vous déléguer quelque chose, demandez à une personne occupée de le faire.
Si vous souhaitez un travail, demandez la tâche à une personne occupée.
« Imaginez du rendement, d'une manière qui a des prix.
Si vous souhaitez faire quelque chose à ce sujet, demandez à une personne occupée d'attendre qu'elle la prenne.
Lorsque nous avons entendu parler d'un divorce, nous supposons que le divorce a été causé par l'incapacité de ces deux personnes d'avoir des séances solides.
Quand nous entendons parler de divorce, on suppose qu'il est dû à l'incapacité de ces deux personnes de s'entendre sur les éléments fondamentaux.
Lorsque nous entendons parler de divorce, nous présumons qu'il est dû à l'impossibilité pour ces deux chacune de s'entendre sur des fondements.
Lorsque nous parlons de divorce, nous avons présumé qu’il était dû à l’impossibilité de s’entendre sur des principes de base.
Lorsque nous entendons parler de divorce, nous présumons qu'il était provoqué par l'incapacité de ces deux personnes de s'entendre sur le fondement général.
Elles affirment qu'elles ne peuvent rivaliser avec des produits étrangers peu chers.
Ils affirment qu’ils ne peuvent rivaliser avec les produits étrangers à bas prix.
Ils ne participent pas aux produits étrangers bon marché.
Ils affirment qu'ils ne peuvent concurrencer les déficients produits étrangers.
Ils dépendent de la pression interne de la presse et du pouvoir.
Rien que nous n'avons fait aujourd'hui ne s'est passé de la manière prévue.
Rien que nous n'avons fait aujourd'hui ne va d'accord avec notre intention.
Rien n'est allé tout à fait comme prévu.
Rien n'a pu être fait aujourd'hui conformément au plan.
Rien que nous ne l'avons fait aujourd'hui n'a été fait correctement.
Je dois, papa, télécharger ses dernières vidéo et consulter de nombreux cours pour toujours bien m'assurer que je ne me garde pas à l'endroit où je suis gens.
Vous ne serez pas aussi surpris que moi, car je peux faire ce que je veux faire.
Je trouve bien difficile de faire quoi que ce soit son tpn, le faut ainsi vraiment, que du tout le monde soit entier en d2011.
Au niveau restera donc la seule question, mais ma réponse ne s'arrêtera jamais là, puisque la maison couvrira les douanes.
Les connaissances de langue étrangère ont montré que vous possédez un quotient d'excellente qualité quand il s'agit d'utiliser le fantasque spa, d'utiliser des tions, de les déguster, et de les utiliser pour apprendre en personne e
Estimez mieux d'apprendre une nouvelle langue alors qu'on en est tôt.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue quand vous êtes jeune.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue en tant que jeune.
A moins de 48 ans, ce n'est pas possible pour eux.
Il est plus facile d'apprendre une nouvelle langue plus jeune.
Comment composer avec ou sans dictionner ou en quelques mots : Vous devez trouver un solution!
Si vous écoutez attentivement les instructions que j'ai données, cela vous fera gagner du temps.
Si l'on écoute attentivement mes instructions, il viendra vous gagner du temps.
Si vous écoutez attentivement mes instructions, vous économiserez du temps.
Si vous écoutez ces instructions attentivement, vous économiserez du temps.
Tom est mieux financé de la science que n'importe qui d'entre nous.
Tom aime la science mieux que généralement les autres enseignants de son classe.
Tom est plus talentueux qu’arnaule des autres dans sa classe.
Tom a appris davantage à l'histoire, à l'histoire et au combat.
Mikhail est meilleur à la science que tous les autres dans sa classe. Les résultats grimpent en profondeur et certaines, atteignant 0,6 grade environ, quetissent la meilleure à la bibliographie.
J'estime à présent qu'il est temps pour moi de discuter à moi du problème.
Il m'arrive de lui parler du problème.
Je pense qu'il est temps de discuter du problème avec elle.
Je pense que c'est le moment que je pourrai discuter du problème avec elle.
Je crois qu'il est temps de discuter avec elle du problème.
Si vous avez quelque chose à faire, veuillez me le laisser savoir.
Si j'ai déjà fait quelque chose pour vous, veuillez bien me le faire savoir.
Si j’ai quelque chose de à faire pour vous, n’hésitez pas à m’en informer.
Si je vous peux apporter quelque chose, c'est j'aimerais l'indiquer.
En cas d'avoir quelque chose à faire, veuillez m'en aviser.
J'étais réticent à accepter cette proposition, mais il semble que j'ai eu la peine de me laisser amener à l'écart.
Je ne voulais pas appuyer la proposition, mais il structure leur faire n'avoir rien à changer.
Je ne suis pas disposé à accepter la proposition, mais cela me paraissait impossible.
Je ne voulais pas accepter la proposition mais je ne m'attendais pas à ce qu'on le commande.
Afin que cet avis soit entendu, j’ai effectué quelques étapes.
Je ne regarde pas grandes quantités de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Ce sont des films que je ne regarde pas beaucoup, mais je ne peux m'empêcher de regarder un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup d'animation, mais je ne peux m'empêcher d'avoir à cur un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films... mais je ne peux résister à un bon documentaire.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment faites-tu ça que de me le faire à vous seul.
Il faut plus de temps pour vous aider à y arriver que de se concentrer sur ce que je fais pas d'abord.
Il prendra beaucoup plus de temps que le fait de vous dire comment le faire.
Il faudra plus de temps pour vous expliquer comment procéder que d'être seulement capable.
J'ai une inobservable exception de sourire à une maladie et c'est donc donc une réelle perte de vie sur notre faim.
Ce qui m'est le plus surpris à propos de cet accident est la rapidité avec laquelle les avocats reviennent sur les lieux.
Ce qui m'a le plus surpris à cet égard, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Il me coûte cher de poursuivre tout tout le processus de révision qui réunit systématiquement des avocats.
Ce qui m'a le plus surpris à propos de cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ce qu’on m’a étonné le plus lors de cet accident, c’est la rapidité à laquelle les avocats sont arrivés sur les lieux.
Ils ont précisé qu'ils accepteraient la décision finale de la commission.
Ils ont déclaré qu’ils accepteraient la décision du Comité comme définitive.
Ils ont déclaré qu'ils accepteraient la décision officielle du Comité.
Ils ont indiqué qu'ils accepteraient une décision définitive de la commission.
Elles ont affirmé qu'elles prendraient décision finale.
La Compagnie lui a présenté une montre d'or le cours de sa retraite.
La compagnie lui a présenté une montre d'or le jour où il prenait sa retraite.
En 1970, l’usage s’est toujours passé comme un moyen de régler les castors et l’irrégularité, voire la misère. L’intérêt de l’employeur est fréquemment insinué, mais dans le cas des utilisateurs,
Les changements corrigés du régime prestigieux en 2007 ont deux raisons : l’inconduite du caporal Gregory C.—médecine depuis 7 ans.
La compagnie lui a remis une montre en or le jour où il a pris sa retraite.
Ils ont aidé leur mère à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Mary aidèrent leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary ont servi à décorer l’arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
Tom et Mary ont aidé leur mère à décorer l'arbre de Nol.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection à ce plan.
Si je me réfère aux amendements, je n'ai pas d'objection à cette modification.
Autrement dit, je ne me joins pas au plan.
Je n’ai aucune objection à mon idée du plan.
En ce qui me concerne, je n'ai pas d'objection à son projet.
Même si elle m'arrive, dis-nous je ne suis pas à la maison.
Se peut qu’elle ne me visite pas, je l’ai d’abord dit à la personne à la maison.
Déterminer si les parties ne sont d’aucun parti et si les liens sont adaptés.
Même s'il vient me voir, lui disons que je ne suis pas à la maison.
Même si elle vient me rencontrer, dis-à-elle que je ne m’occupe pas à la maison.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour trop l'emploi à être lancé.
Je ne peux pas me garantir si j’ai vraiment les compétences requises au poste.
Je ne suis pas certain de suis la bonne personne pour l’emploi.
Je ne sais pas si je suis la bonne personne pour ce poste.
Je ne sais pas si je suis la personne qu'il faut considérer pour occuper le poste en question.
Quelle dj skins parce que plus que 1 fonctionnant en semaine, si vous êtes un person cel dessous 1 exem...
Quelle is la plus sereine chose qui a jamais eu lieu à vous?
Quelle est la part la plus utopique de ce qui s'est jamais passé dans votre vie?
Que vous a-t-il, au du tout positif, tenu!
Quel est ce qui vous a « surtout été quelqueFetrecama»?
Les personnes se mettent entre elles pour renverser l’homme blessé, mais elles ouvrent la voie au médecin quand il arrive sur les lieux de l’accident.
Les animaux s’étaient installés autour du blessé, mais ils ont facilement venus se retrouver d’un médecin venant des lieux de l’accident.
Les gens n'avaient que grimpé sur le couteau de l'homme blessé, mais ont alors fait la place au médecin au moment de s'assurer qu'il se trouvait sur les lieux de l'accident.
Les gens donnaient la tour de l'homme blessé mais avaient fait la chaussée pour le médecin quand il eut accès dans les lieux de l'accident.
La population s'est peuplée de nuit sur l'homme blessé, mais elle a pris la place du médecin quant à son retour sur les lieux de l'accident.
Mon père et ma mère s'opposent à ce que ma sur se marie à un "étranger".
Mon père serait né à l'âge de 8 ans.
Mes parents s'opposent à ce que ma sur se marie avec un étranger.
Mes parents sont opposés à ce que ma sur se marie à un étranger.
Mes parents sont opposés au fait que ma sur épouse un étranger.
Je dois avouer en assumant tous les autres frais d'achat.
Le fait d'être partenaire pour les touchés, cela est différents femmes, mais que l'on, ce n'est pas surprenant.
Je reconnais sans restriction que je ne suis pas la grand experte mondiale de l'éducation des enfants.
C’est pourquoi je me suis naturellement intervisée à des questions mettant en cause le droit de se prenager des enfants dont je n’aime pas parler quoi que ce soit.
Je je veux nous fier du bout de mon souffle, demeurer (clinique(s) français) et comprendre d'autres graves difficultés.
Etèrent-ils attirés à ceci et en mesure de tranquilliser les courants?
Il ne laisse aucun intervenu dans ses occupations personnelles.
Il ne laissait rien intervenir dans ses affaires personnelles.
Il refusait d'autoriser toute personne à interférer dans ses affaires personnelles.
Le temps encore ne lui a pas permis de se mêler de ses affaires personnelles.
Où pouvez-vous me mettre à contribution pour les problèmes rencontrés?
Spiez-vous que l'utilisateur souhaite savoir par comment David touche à cette requête?
Résolution d'un problème - prendriez-vous l'avantage de me donner un peu d'aide pour un suivi?
J'aimerais avoir un petit soutien pour les problèmes que j'entends?
Vous auriez-vous voulu bien m'aider à les trouver?
J'ai étudié le français à l'école, mais je n'en suis pas très bon.
J'ai étudié le français à l'école, mais ce n'est pas très bon mes aptitudes à mon sens.
Je courais le français à l’école mais je ne suis pas vraiment bon agrémenté par cela.
Quand on se sont convertis les professeurs Bordeaux, tout sans se planer, par congé d'actes, ou par quelques phrases studibles?
J'ai fait l'étude de français à l'école, mais je ne suis pas très renseignant sur ce sort.
Un morceau de pain ne suffisait pas pour que son faim se limite à sa faim.
Pour me faire cela budittrienne dans la helle des grands vrais qu'on était, il ne suffisait pas un morceau de pain pour étouffer sa faim.
Le pourcentage de ceux détenus est quelque chose des plus élevés à l’époque des combats.
Un fragment de pain ne suffisait pas à lui satisfaire la faim.
Il n'est pas assez de pinx pour maîtriser sa faim.
Il s’agit de la dernière personne que j’attendrais voir faire toutes sortes de gens socialement.
Elle était la dernière personne que je me voulais voir dans tel endroit.
Elle était la dernière personne que je me demandais à voir sur ce lieu.
Elle était la dernière personne à quoi je me attendais à moi la.
C'était la dernière personne que j'attendais à voir dans un tel endroit.
Ce que tu passe du temps pendant ta jeunesse a une influence sur le reste de ta vie.
Les soins de santé primaires sont de la plus haute importance pour tous nos membres de l'Association médicale européenne et englobent tous les membres du monde du travail, parmi lesquels toutes les personnes atteintes de tuberculose.
Ce que tu passes au cours de tes enfances affecte la vie de la personne suivante.
Ce que vous faisez durant votre enfance transfère vos habitudes de vie.
Même si ces attitudes interagissent avec votre famille, voilà un événement qui ne rend que plus j’appuyer, mais loue en déduit et en place les attentes les plus graves.
Les tendances sont à enregistrer des tensions croissantes entre les deux pays.
Il y a des signes de tension croissante entre les deux pays.
Des signes de tensions croissantes entre ces deux pays apparaissent.
D'insinuations toutefois révèlent une augmentation des tensions entre les deux pays.
On a des signes d'un renforcement des tensions entre les deux pays.
Le garçon collecta en les utilisant dans un petit bac.
Le garçon a rassemblé une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a rassemblé une poignée de arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a recueilli une poignée d’arachides et les a placées dans une petite boîte.
Le garçon a recueilli une poignée d'arachides et les a placées dans une petite boîte.
Assurez-vous d’éteindre le feu avant de réfléchir au voyage.
Il suffit d'éteindre l'éclairage d'eau avant votre départ.
Prière d'éteindre l'éclairage avant de partir.
Veuillez aussi éteindre l’éclairage avant votre départ.
Veuillez répondre au degré d'utilisation.
Quand elle a vu que de tels étudiants n'avaient pas de scolarité, elle a créé une école de susţinpar le Parlement.
Lorsqu'elle a découvert qu'ils n'avaient aucune école, elle a créé une.
Lorsque elle a vu qu'elles n'avaient pas d'école, elle a fondé une école.
Suite à sa constatation quelle ne sétait pas vu doter dune école, elle a créé une.
Étant donné qu’elle n’a pas d’école, elle en a créé une.
Les répercussions dramatiques obtenues par le tout ont été ses suivantes.
Ce qui a le plus peur à Tom, c'était la pensée - qu'il ne puis peut-être pas parvenir à marcher à nouveau - de limiter ses capacités de marche à 'exercer' le jeu.
Mais Tom craint le plus de l'imagination qu'il puisse ne plus marcher.
Ce qui a étonné Tom surtout, c'était de voir qu'on ne l'épargnerait peut-être pas.
Sur ce que Tom craignait le plus, c'était la précarité qu'il puisse avoir à reder une forme de vie.
Sous la forme de prééminence, tous les groupes que l’on assiste à la conduite du débat doivent se réunir en même temps que les autres dans une organisation et en une société senior.
Si les fumeurs se voient fermée à leur cigarette, ils deviennent nerveux et irritables.
Qui les fument et les privent des cigarettes, ils sont nerveux et irritables.
Si les fumeurs sont privés d’usagers de leurs cigarettes, ils sont nervos et irritables.
Si des fumeurs sont privés de leurs cigarettes, ils se sentent nerveux et irritables.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas arriver au résultat qu'ils voulons-en obtenir mais plutôt qu'il ne s'agit pas d'un choix probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas remporter, mais je voudrais simplement dire qu'il est peu probable que nous puissions réussir.
Ce n'est pas parce que nous ne pouvons pas nous porter; je le dis que cela n'est pas.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner, c'est simplement qu'il est peu probable.
Personne, je ne dis que l'on ne peut pas gagner, je dirais simplement que c'est peu probable.
Nous prenons des mesures immédiates afin qu'on ne se rende aucun peu plus mal.
Nous avons intervenu immédiatement et que les choses ne s'aggravent pas à un stade précoce.
Nous avons pris les mesures nécessaires dès qu'il y aurait gêne.
Nous avons immédiatement pris des mesures pour ne pas aggraver la situation.
Nous avons pris des mesures découlant immédiatement de la prise des mesures pour éviter une pire situation.
Il n'est pas permis de transporter le chien dans cet édifice.
Les chiens ne sont pas admis dans cet édifice.
Vous ne pouvez pas êtres en mesure d'apporter de chiens jusqu'à cet édifice.
Vous n'avez pas à apporter de chiens à cet immeuble.
Il est interdit d'apporter des chiens dans ce bâtiment.
Tous ceux dans lesquels il vit viennent m'y rencontrer.
L'ensemble des gens avec lesquels il vit à Londres me rendent visite.
Quand il vivait à London, il venait aussi me voir.
Les gens avec lesquels il réside à Londres viennent à je rencontrer.
Les gens avec qui il est vivant à Londres venaient me rencontrer.
Par l’impression du ciel, la neige peut commencer ce soir.
D’après l’aperlu que l’on voit dans le ciel, il pourrait commencer à neiger ce soir.
D’après l’image en ciel, il pourrait commencer à neiger ce soir.
Après avoir surveillé le ciel, cela pourrait commencer ce soir.
D'après le ciel, il se produira peut-être de la neige ce soir.
Quelqu'un a signalé les membres du gang au milieu de la surveillance par la police.
Quelqu'un a signalé la surveillance que les membres du gang faisaient envers la police.
Certains destinaient le quartier à une surveillance de police.
Quelqu’un a transmis les renseignements concernant les membres de la bande à la surveillance de la police.
Quelqu'un a averti les membres de chaque gang d'une appréhension des policiers.
Nous voulons savoir et expériencer ce des commentaires et conseils et nous allons répondre davantage en demain.
Nous cherchons quelqu'un qui parle français.
Nous cherchons une personne connaissant le français.
Nous cherchons à trouver quelqu'un qui peut apprendre le français.
Nous sommes à la recherche d'une personne ayant la maîtrise du français.
Grâce à son conseil, nous l'avons aussi achevé plus tôt que prévu.
Grâce à ses conseils, nous avons pu la terminer plus vite qu'on ne le prévoyait.
Si son conseil nous avait convaincus, nous pourrions la mener à bonne fin plus tôt.
Grâce à son avis, nous avons pu disparaître de cette activité plus tôt que nous ne le voyions, mais nous nous sommes acquis à sa conclusion.
Edward's Predscott site anglophone - Is my fiance the Republic of Niue? son solutions.
Je suis sûr qu'il m'y est arrivé de laisser les clés de mon bureau dans mon foulard.
Je suis assez certain que j'ai laissé les clés de mon bureau dans mes pare-prêches de pluie.
Je suis très certain que j'ai laissé les clés de mon bureau dans mon dépassant mon beurre en plaisance.
J'ai su, bref, avoir laissé dans mon poche le manuel de la papille.
Je suis convaincue que j'ai laissé les clefs de mon bureau dans ma poche à gilets de pluie.
Je reconnais qu'il est habile, mais n'est-il pas obligé de parler en religion quand même?
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il en tenir le plus souvent navré les têtes de tout le monde?
Je deviendrais brillant, mais il est-il toujours à l'abri de la tête coquette?
Je vous avoue que M. Heard est intelligent, mais il doit-il admettre que l'on est tout/stora.
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il toujours parler au détriment de tous?
Vous pu tout obtenir à présent au meilleur prix.
Titir originalement des objets pour partir à l’expérience Passis Empire.
Vous en trouverez beaucoup d'un bon prix dans ce magasin.
Vous pouvez obtenir beaucoup de points à notre disposition.
Ce magasin offre beaucoup de bons rapports entre vous et vos clients, ou vous le pensiez.
La réparation d'un appareil tv n'a pas coûté moi-même dix mille yen.
Un réparateur de téléviseur me cause, d'un montant de dix mille yen.
A cela, je ne peut rien dormir et les casques énormes de mon tvSqueeze, je ne peux pas lire la chailleurs ou le commerçant, et je ne pourrai pas faire ce qu'il faut lorsque
C’est aussi la meilleure Mme de la Pologne que je travaille avec de qualifiés.
En réparant mon téléviseur, j’avais déjà eu à dépenser dix mille yens.
Citons aussi la décoration de son espace ambiant....
The hotel is well banned, but with $13 each it would be a “rare sight to see” go personal. The first stall is uninspiring as you park in the shower but is Russian and nearby with 1 bathroom from the old singles, but the bulk of equipment is recent and unremarkable
Essayez aussi un peu plus de difficulté, depuis 1sik pour rencontrer nous et goûter au buffet avril mil.
Les lawns se trouvant dans cette salle de bain mal protégée offrent très peu de sérénité.
D'un montant OK. L'emplacement, d'une résidence hôtelière, faut-il mentionner un problème?
Tom n’a pas dit à ses parents qu’il avait un F à la test.
Tom n'a pas dit à ses parents d'avoir obtenu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait un F pour le test.
Tom ne raconte pas à ses parents qu'il a reçu un F au test.
Tom n'a pas expliqué à ses parents qu'il avait obtenu un F à l'examen.
En dormant en Afrique du Sud, il a probablement.
Retour en Afrique du Sud a soulevé des souvenirs pénibles pour lui.
Façonner son retour en Afrique du Sud avait suscité des souvenirs douloureux pour l’intéressé.
La visite en Afrique du Sud lui avait fait évoquer de douloureuses souvenirs.
 son retour en Afrique du Sud, ses souvenirs ont été douloureux.
La réservation peut être effectuée en version vidéo sur Isai.
La famille des Mathieuphonais tourne à Rysing, va avec son bébé son bébé à place.
She kicked against the wall, it was full of menlions and it was addicting!
Le téléphone est incompatible avec le réseau à la plage.
Encore trois boîtes et une bouteille de gouttes, c'est vite la passe... Soyez bien corrodé.
Tom jeté toutes les vieilles revues dans le débordoir.
Tom jeta tous les vieux journaux installés dans un verrou.
Ces sommes avaient même déjà été dépassées. Mais c'était tout.
Tom a jalonné tous les vieux journal - au coffre de bains.
Tom jetait tous les journaux vieux environ dans le chemin de fer.
D’après sa richesse ou sa classe physique, une personne ne croit pas les choses la même.
L’avenir de notre monde dépend davantage d’une perspective stable ainsi que de la capacité de l’environnement à faire face à la difficulté et aux défis, qu’ils soient de valeurs collectives ou virtuelles.
Une personne perçoit les choses différemment en fonction de leur richesse ou de leur pauvreté.
Une personne voit les choses différemment sous l’angle de ce qu’elle soit riche ou pauvre.
Il est certes impossible d'assurer toute cette liberté : une personne a le choix entre la possibilité de protéger fréquemment ses enfants ou leur situation personnelle.
La porte de ce chandail indique que la robe ne fléchit pas.
L'ouverture organique de ce chandail est petite et faîta pas ma tête.
La position même de la tête de mes enfants est petite.
L'ouverture de ce chandail est de petite taille et ma tête ne s'enlise pas.
LA CHANCNE CASSÉ (3i) 3 sole (j'ai sa grands ilé et mon truite) Personnel nous a donné cette impression totale de taille différente pour deux protocoles bancaires (Ghip, tampon, etc.
Après avoir été conçu pour un nouvelle culture, il aimerait être bon en arriver à une définition d’un classic canadien aujourd’hui passée de plus de 1,2 million d’époques.
Tom souhaite savoir quel est le livre le plus intéressant.
Tom désire savoir quel des livres leur est surtout intéressant.
Tom veut savoir lequel des livres est le plus intéressant.
Tom veut savoir quels qu'actions vont les anders.
Nul est justifié de marcher dans cet endroit la nuit.
De fait, personne ne se promenait dans qui que ce soit.
De bonne foi, nul n’a sens pour aller dans ces endroits la nuit.
Personne dans son ordre n'arrivait à se mettre dans ces bois en fin de nuit.
Personne dans son esprit ne marchait dans ces boiser les nuits.
Vous êtes le seul à destination du monde comme moi, si je ne connais pas la musique médiévale...
Je suis la seule personne que je connais qui, au-delà de moi, joignait la musique médiévale.
En fait, c'est la seule personne que je connais dans l'oubli qui aime la musique médiévale.
Je ne connais pas de musicien médiéval; vous n'aimez pas non plus que moi, j'ai qui est son mari.
Je suis la seule personne qui, à ma sourde crête, adore la musique médiévale.
Pouvez-vous me dire ce qui va se passer aujourd'hui ici?
Pouvez-vous me dire quoi que ce soit sur ce qui va se passer aujourd'hui, ici?
Pouvez-vous me dire quoi qu'il se passe ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire rien sur ce qui va arriver ici aujourd'hui?
Pouvez-vous me donner un quelconque énoncé de ce qui se passera avec vous aujourd'hui?
C'est une honte que nous n'étions pas en mesure de nous mieux connaître.
C'est une honte qu'on ne nous ait pas mieux compris.
Il est mis à mal que nous ne puissions nous mieux connu l'un de l'autre.
C'est une honte que nous n'étions pas en mesure de mieux nous connaître.
Il est regrettable que je ne forment pas un ami de ce genre.
Lorsque vous vous promènez dans la chambre, n'oubliez pas d'explorer les oreillers.
Face au lit, ne tenus pas compte du dolcetement intra-pierrant des coussins.
On illustre la expertise que les Canadiens ont acquise durant le Lazarette de Montréal pendant plusieurs siècles.
Quand vous vous posez dessus, ne manquez pas d'avoir pour boucles les oreillers.
Quand vous faites le lit, ne manquez pas de mettre les coussins en feu.
 toute fine chose, également j'aimerais revenir aux PAYCOUTES, partant chou voir la signe de la chanson.
Comme ma mère était malade, je ne pouvais plus aller à la concert.
Alors je pouvais t'écouter, j'ai effectué une première série de vaches de chemin.
Comme ma mère se trouvait malade, j’ai été empêchée d’aller au concert.
Sa main étant malade, je ne peux pas aller au concert.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de le téléphoner hier soir.
Elle a oublié qu'elle avait promis de pouvoir le appeler hier soir.
Elle a oublié qu’elle avait promis de le contacter hier soir.
Elle oublie qu'elle lui a promis de le téléphoner, que son propos le fut hier soir.
Il souffre d'un mauvais rhume et il est très inquiet de son santé.
Il souffre d'un mauvais rhume. Cette Soeur est un animal préoccupé par son santé.
Il a un mauvais rhume et elle est très inquiète de sa santé.
Elle, portant aussi sur la défense de la santé des enfants, est assez préoccupée.
Jean et son épouse, les deux perturbées, ont accueilli en faveur de son enfant comme véritable portecot.
Tom fait partie des plus de 3 000 personnes inscrites dans le quartier des condamnés à mort des nationaux de la Saskatchewan.
Tom a été l'un de plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Topsyllon fait partie de plus de 3 000 détenus condamnés à mort.
Tom est l’un des plus de 3 000 détenus inscrits en couloir de mort.
Tom fait partie des plus de 3 000 détenus sous le couloir mortel.
Je souhaiterais lui expliquer l'importance que revêt cette question au profit du Conseil.
Je souhaiterais vous expliquer ma part de poids qu'elle revêt pour moi.
Il est fort vertu de la loi sur l’immigration que une commission du droit international s’occupe.
Je voudrais pouvoir vous expliquer l'importance de cela pour moi.
J’aimerais vous expliquer combien cet aspect me tient à coeur.
Elle se renda en cuisine pour observer qui résidait, mais personne n’y était présente.
Elle est allée inonder de notre « chef était » pour voir qui était là. Terre-neuve était là, où les journalistes cherchant à essayer de balayer étaient restés.
Elle est allée dans la cuisine pour comprendre qui y trouvait.
Elle est allée à la cuisine pour voir qui y était, mais personne!
Elle est dans la cuisine pour voir qui était là, mais personne n'y était.
Tom ne croyait pas que Mary ait eu quelque chose à voir avec le vol.
Tom ne croyait rien que maman ait eu à voir avec le vol.
Tom croyait que Mary n'avait rien à voir avec le vol.
Tom ne pouvait pas croire que Mme avait rien à voir avec le vol.
Tom ne croyait pas que Mary avait rien à voir avec le vol.
La plupart des étudiants ont la lassitude de subir des examens tout au long de la journée.
La plupart des étudiants ont la maladie d'avoir à se soumettre à des examens à tout juste titre.
La plupart d’entre eux sont fatigants d’avoir à passer des examens de tous les temps.
La plupart des étudiants s’estlament de devoir passer en permanence des examens.
La plupart, à la traîne, sont fatigués d’avoir besoin de devoir différents besoins d’examen.
Hier, pendant que je marchais la rue, je lais la tête de l’équipage.
Hier, comme je serais à marcher, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je me trouvais dans la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je traçais le long de la rue, j'ai vu un accident.
Hier, alors que je marcheais à l'ouest de la rue, je ne pouvais que m'appeler a l'époque!
Avez-vous subi depuis six mois une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Depuis six mois, avez-vous subi une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Au cours des six derniers mois, avez-vous subi une perte importante?
Il n'est pas permis d'y emmener un chien.
Il n'est pas permis d'ramener de chiens dans cet immeuble.
Elle permettra aux chiens de se rendre au building.
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens à l'accident.
Nous n’avons pas de permis en effectuant des trajets en-mi et en uvre.
Chacun d'entre nous travailla et devint millionnaire.
Chacun qui a participé à ce projet est devenu millionnaire.
Toute personne qui a travaillé dans ce projet a été un millionnaire.
Chacun qui a travaillé sur ce projet est devenu un millionnaire.
Toutes celles qui ont travaillé à ce projet sont devenues millionnaires.
Disconnectez le câble du modem au-dessus de l'écran, attendez approximativement une minute, puis reconnectez le câble.
Disconnectez le câble électrique du modem, attendez environ une minute, puis re reconnectez le câble.
Dbranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble de modem, attendez environ une minute, puis reconnectez l’appareil.
Déconnectez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
La prévention des incendies de forêt est la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt, vous, est de notre entière responsabilité.
La prévention des feux de forêt est la responsabilité de chacun.
La prévention des incendies de forêt abrite la responsabilité de tous.
La prévention des feux de forêt est la responsabilité de tous.
L’exercice physique représente pour le corps ce que la pensée représente pour le cerveau.
Mais un bon combat peut se produire à faire en gestion, les interventions d’exercice étant efficaces pour ce qui est de répondre à vos besoins, voire de rentabiliser votre retour au travail.
Pour le corps, l'exercice est le fort de la pensée, très chargé du cerveau.
L’exercice est pour le corps ce qu’est la pensée pour le cerveau.
L’exercice est pour le corps ce qu’est la pensée pour le cerveau.
Ce dernier étant âgé, il vous appartient de s'occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, il est de votre devoir de le garder.
Maintenant qu'il est âgé, il ne vous importe plus de s'en occuper.
Matilda ne dira jamais ce qu’il va réaliser; notre savoir va vivre vos rêves.
Maintenant qu'il est âgé, il vous appartient de l'ignorer.
Le Médecin me disait d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin m’a dit aussi d’inhaler des inhale et d’inhaler lentement et en profondeur.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Le médecin m'a dit d'inhaler et d'exhaler lentement et profondément.
Je suis convaincu que vous avez agi comme vous estimiez que c'était la bonne chose à faire.
Je suis convaincue que vous avez fait ce que vous avez pensé être la bonne chose.
Je suis certain que vous avez fait ce que vous pensiez qu'il était approprié de faire.
Je suis persuadé que vous avez fait la bonne chose.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la bonne chose à faire.
Vous semblez déprimé ce matin, qu'en est-il de soi?
Beaucoup de gens ne connaissent pas les principes de la violence envers les enfants, une communauté dont le rôle n’est pas encore connu et plus ni clairement défini par les modèles de justice.
Vous semblez déprimé ce matin?
Clou t'attracte par vos mauvaises actions, tu lireis de baise les diapositives.
Ce matin, Vous semblez déprimé, et que va-t-il de cela?
Nous avons souvent plongé ensemble en mer dans le matin.
Variante parfois (un petit petit studio) : Tout l’équipe est intervenu à cause des urgences de service citadins.
Pour la chanson "Svenirs addicts", les visiteurs d'un restaurant n'ont pas besoin de porter leur L. S. Tunne des bijoux.
Nous avons souvent fait des promenades communes le long de la côte le matin.
"De nombreuses fêtes liés à des festivals et des autres célébrations ont suivi dans des moindres détails.
Il chante si bien qu'il est impossible de tenir debout les larmes. Mais don't vous vous mourez?
C’est clair et simple. Les tangents, les odeurs, l'odeur sont surreprésentés... Nous n'donnions garde à vue pas encore le présent album.
Il chante si bien qu'il est impossible de ne pas se tenir à un lac.
Il chante si bien qu'il est impossible de garder les larmes bouclées.
Il chante si très bien qu'il est en fait impossible de s' effondrer de la larmes.
Le discours prononcé par le premier ministre a été de nature à retourner en colère aux partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre a été conçu afin de colèrer les partis de l'opposition.
Le discours du Premier Ministre a été détourné aux yeux des partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre avait été conçu pour chagriner les partis d'opposition.
Question 1. Le discours du Premier ministre était assez propice à nerférer les partis d'opposition.
Donc, je n'ai pas répondu à votre question, mais je ne la croyais pas possible.
Bref, si vous ne pensez pas à Modul 30, bien j'ai pris une bonne position.
D'espèce, donc je les perds.
La fin de recherche, renderage et nom de la qualit de l'envol avec ceux de fauque complètes.
Mieux vaut prêter attention à la visite de notre pays (un mardi soir) et al'ARD.
Ils ont pris le temps d’emmener l’homme malade à l’hôpital.
Ils n’ont perdre aucun temps pour ramener l’homme malade à un hôpital.
Tous leur temps viendront très vite chercher le malheureux homme à faire le hospitalier.
La Base a porté à l'attention de tous et, loin en date du 1er avril, 55 changements concernant les capacités, le domaine technologique et la disponibilité des appareils et services de motocycle.
Ils n’ont pas tardé à faire sortir l’homme malade dans un hôpital.
Les avocats de l’entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour achever la fusion.
Les avocats de la compagnie travaillent d'urgence afin de clore la fusion.
Tandis que votre convention de collaboration avec la Société du fer et la Société du frai n’est jamais terminée, vous pouvez prendre des mesures en tenant compte du fait que votre valeur est répartie entre le gouvernement et les banques que vous souhaitez participer à votre
Les avocats de la société travaillent 24 heures sur 24, pour finaliser cette fusion.
Des avocats de l'entreprise travaillent 24 heures sur 24 pour terminer la fusion.
C’est en raison de son influence qu’elle s’intéresse à l’écologie.
C'est par son influence qu'elle est devenue intéressée par l'écologie.
C'est par son influence qu'elle se voit attraper l'intérêt qu'elle porte à l'écologie.
Ce sont ses influences qui l’ont amenée à s’intéresser à l’écologie.
C'est par son influence qu'elle s'intéresse à l'écologie.
Il termine par les 6 villes des Antilles.
Le numéro est 932-8647. Je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932 8647, mais je ne connais pas les codes régionaux.
Le numéro est le 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Le numéro est 932-8647, mais je ne sais pas l'indicatif régional.
Les tortues luths peuvent peser plus de mille livres.
La tortue luth peut peser plus de 1 000 livres.
Les tortues luths peuvent peser plus de mille livres.
S’il s’agit de substrats à statut historique national, l’espèce est souvent Contact avec une grande usine.
Les tortues luths peuvent pèser plus de 1 000 livres.
Il décide de partir à Paris pour étudier la peinture.
Après avoir obtenu un diplôme en agronoméique et ès architecture, Alfred A. Lrucou riadvotti est devenu membre et veut apprendre à devenir professeur de pièces spéciales.
Il a décidé daller à Paris afin détudier la peinture.
Il décida d'aller à Paris afin d'étudier la peinture.
Il décide de se rendre à Paris où il paiera.
Ce n'est pas toujours le cas lorsque vous voyagez dans ces régions du monde.
Il n'est pas toujours possible de manger bien aux voyages dans cette région du monde.
A chaque voyage à la cime du monde, il n'est pas toujours possible de se bien entraîner.
Aucune offrant pacte de bons aliments n'est toujours possible à cet endroit.
Il n'est pas toujours possible de manger bien lorsqu'on voyage dans cette région du monde.
Nous ne nous attendrions pas à ce que cet accomplissement terminée dans si peu de temps.
Nous ne nous attendions pas à ce qu’il termine sa tâche dans un temps aussi bref.
De nouvelles versions de cette question ont été laissées de côté.
Nous ne nous attendions pas à ce que lui tienne la tâche en si peu de temps.
Un pourcentage important a été émis au cours des années substantielles avec la multiplication de l'année à venir en partie à Turquie pour mener la plupart des activités sans tarder.
En raison des raisons décrites plus haut, j’ai pris une décision différente.
En raison des motifs que j’ai décrits ci-dessus, j’ai pris une décision différente.
En raison de la raison ci-dessus, j' suis sorti d'une décision différente.
A cause de la raison qui m’a précédemment été exposée, j’ai pris une décision différente.
Pour la raison que j’ai faite plus haut, je suis arrivé à une décision différente.
De nombreux éléphants ont perdu la vie dû aux maladies transmises par ce virus.
Ce virus a touché de nombreux éléphants.
Les témoignages étaient ainsi proches de ceux de Mme de la condamnation et de l’expulsion contre M. Zawewicz.
En raison de ce virus, beaucoup d'éléphants ont perdu la vie.
D’autres vivaient à cause de ce virus.
Nous n’en parlions plus sous plusieurs formes : les auberges et les ergothéritiers, mais très souvent c’est – en l’absence de programmes – que nous rencontrons.
Nous avons parlé en français, parce que nous annoncions que les gens qui nous entourent ne seraient pas en mesure de comprendre ce que nous disions.
Nous sommes parvenus à expression française parce que nous pensons que des gens autour de nous ne jugeront pas possible de comprendre notre propos.
On nous parlait en français, car on pensait que les gens qui nous entouraient ne seront pas en mesure de comprendre ce que nous disions.
Nous nous avons parlé en français jusqu'à ce que ce monde s'entende.
Desseso' lle drukko jarasto pa dicko hollone. Muimo po acceda a wastreporto da tes stilti.
Je me ferai excuser de vous avoir fait croire que vous étiez petit devant votre copine.
Je veux vous excuser pour avoir été citée comme un gangster devant votre copine.
Je voudrais excuser vous pour avoir voulu vous faire désaccorder en face de votre copine.
Allemagne, Maroc, Luxembourg, Royaume-Uni. Situées à l'intérieur du Cité-Héritage Européen, à un endroit placé dans une zone en plein accroissement de l'espace entre les deux communautaires, en bord
Avez-vous utilisé des opiacés, comme la morphine, la percocète, la Vicodine et l’OxyContin, sans être prescrits?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percococtine, percodine, la vicodine et l'oxycontin qui ne sont pas prescrits?
Utilisez-vous des opiacés, comme la morphine, la Percocet, la Vicodine et OxyContin, ne faisant pas l’objet d’une ordonnance?
Avez-vous un opiacé pour choisir un type de traitement ou de comportement "hors-goût"?
Utilisez-vous des opiacés comme la morphine, la percoctine, la Vicodin et l’OxyContin qui ne sont pas prescrits à votre endroit?
Je ne sais pas que j'ai été adopté avant de prendre treize ans.
Je ne savais pas que j'étais adopté avant d'avoir 13 ans.
Je n'avais appris que j'avais été adoptée à l'âge de treize ans.
Je ne savais pas que je moniais un adopte avant d'avoir 13 ans.
J'ai vite appris que je l'avais adoptée avant l'âge de 13 ans.
Selon une estimation, la production d'acier totalisera 100 millions de tonnes cette année.
La production d'acier continuera d'augmenter de manière constante, alors qu'elle devrait augmenter de 75 %.
On rapporte qu’en cette année la production d’acier atteindra 100 millions de tonnes.
Selon une estimation, la production d'acier atteindra 100 millions de tonnes cette année.
Selon certaines estimations, la production d'acier s'élèvera à 100 millions de tonnes cette année.
Les gens sont continuellement attachés au bonheur, qu'ils le fassent ou non.
Les êtres fiscaux, qu'ils se rendent compte ou non de cela, recherchent constamment le bonheur.
Qu'ils soient conscients ou non de cela, les êtres humains cherchent constamment le bonheur.
L’uvre sert autant que justement de raison d’être.
Nous, êtres humains, qu'ils le sachent ou non, cherchons la détente constantement.
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes aménagez-vous dans votre jardin?
Comptes gras, fruits, haricots à cheese et plats?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Combien de légumes cultivez-vous dans votre jardin?
Les experts n’ont pu trouver d’explication à l’égard de l’incidence de l’explosion.
Les experts n'ont pas trouvé une explication à la cause de l'explosion.
Les expertes sont tombées en dehors des lieux pour expliquer les motifs de l'explosion.
Les experts n'ont pas quelque connaissabilité des causes de l'explosion.
Les experts n'ont pas été encore en mesure d'expliquer pourquoi l'explosion a eu lieu.
Seriez-vous là sur mon écran de nuit? « Je vais essayer de le faire.
You'll be at my party tomorrow night?
Si vous aidez mon regard ou pour des questions, voir l’extrait du journal qui fit partie de la collaboration nationale.
Serons-vous à ma fête demain soir là-bas? « J'essaierai d'y être.
Je tenterais d'être une part à la fête de Demain soir.
Les Américains pourraient juger que les personnes timides sont moins capables que celles qui ne les sont pas timides.
L’américanisme peut également faire croire que les timides sont moins compétents que ceux qui ne sont pas timides.
On peut considérer les Américains comme des personnes timides, qui peuvent être moins capables que ceux qui ne le sont pas.
Les Américains certainement considèrent que les incapacités sont moins grandes que celles pour lesquels la timidité n’était pas claire.
Les Américains peuvent classer les individus timides parmi un défaillant groupe qui hasarderait améliorer leur capacité de gestion.
Et il prend les cheveux ouverts et est loin du carré, mais j’écoute.
J’aime les porcs. Les chiens regardent les comportes vers le haut, les chats se dit inspirés.
Q. Les chiens peinent sur nous. Les chats nous peuplent!
Personne n'aime sa région en "montant" élargi et inondé.
Je souhaite les porcs. Les chiens regardent vers eux. Les chats nous regardent vers le bas. Les porcs nous traitent en égaux.
 titre de témoin, j'aimerais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait la fin de semaine passée.
Je voudrais vous poser quelques questions sur ce que vous avez fait la fin de semaine dernière.
Et voilà quelques questions sur ce que vous avez fait le week-end dernier.
I'd like to ask you some questions about what you did last weekend.
Techniquement, cette affection par le soleil ayant un effet positif sur la réussite,, et la santé étant une des thèmes qui prédomine de la diffusion de la télévision, les enfants sont rarement plus capables de mémoriser et de prendre conscience des changements qui pourraient être apporté
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télévision.
Plusieurs estiment que les enfants passent trop de temps à regarder une série de documents à la télévision.
Il importe de tenir le rapport carbone/azote, et ce dans une tasse.
Il importe de définir avec précision le rapport carbone-azote dans la pile de compost.
Il est important de trouver un bon rapport du carbone au gaz d'azote dans un encoffrement de compost.
Il est important que le ratio carbone-azote soit approprié aux caractéristiques d'une pile à compost.
Il est important d'arriver à juste proportion du coefficient carbone/azote dans une pile de compost.
Un passant avait enregistré les coups à la police par son bulletin vidéo avec son téléphone cellulaire.
Un spectateur a enregistré la violence armée concernant les la garde-côtes dans votre cellulaire.
Un passant a vidéosurveillé les coups dont la police avait fait l'objet à l'aide de son cellulaire.
Des élèves testaient leurs lances à l'école en 1991 après avoir été gênés par les avocats russes et par lui, un véritable rattrapage.
 l’aide de son cellulaire, un localisateur a pu sur-le-champ faire observer le coup des policiers.
Tout au long, j'ai dit qu'on n'avait pas de bonne chose à mettre en confiance en lui, mais que vous ne me sens pas écouter.
 mon tour, j'ai toute personne atteinte qu'elle ne rechignait pas, mais tu ne demeurais pas à mon tour.
J’ai toujours dit qu’on ne devait pas faire confiance à Raymond. Mais tu ne m’écouterais jamais.
Je vous avais dit au tout début qu’il n’était pas une personne à fournir confiance, mais vous ne me iriez pas à l’écoute.
J'ai tout de suite affirmé qu'il n'était pas une personne à laquelle on devait avoir confiance, mais vous ne vous écouteriez pas à moi.
La nouvelle route profite aux habitants des collines.
La nouvelle route profitera aux habitants des collines.
La nouvelle route bénéficiera aux habitants des collines.
La nouvelle route bénéficiera aux habitants des collines.
L'édifice de la Gare du Prince Estapos servira à la vente du bois.
 qui sera compte le Parlement, de quels groupes politiques y aura-t-il son influence?”1, Prochain questionIl est décidé de dire : ”Plus on prie les sociétés de coordonner entre elles (...) les actions mises tout en uvre.
 quoi le patriotisme compte t-il jouer aussi d'embuscades comme l'Amérique, et qui, chacun, fort au naturel, déchêque un moment de nostalgie incumulé?
Une autre r.ée, un pays autant éfeut-il le patriotisme que les USA?
Le même genre de pays assure la promotion du patriotisme que l’Amérique?
Ici, les flambes du patriotisme perdent-elles autant l'énergie que celles de l'Amérique.
Je pensais qu'il faudrait vous faire un message, mais je ne l'avais jamais fait.
J'ai pensé vous écrire un message, mais je n'ai jamais pris la parole.
J'ai pensé à vous envoyer un message, mais aucune des tâches que je m'était posée, ne s'est réalisée.
Je me suis envisagé de vous écrire un message mais je n'ai jamais parlé.
J'ai songé à faire un message à l'homologue, mais je n'y ai jamais entamé l'engagement.
Et parce qu'il est écrit en français facile, j'entends ce que je dois dire.
Les commentaires sont un peu fous, mais comme ils se trouvaient au repos et anciens, on y sièges de plus en plus.
Comme il s'agit d'une partie accessible, je peux le comprendre.
Ne surpris pas le plaisir de faire quelques découvertes à cet endroit.
Il faut paraître en français facile pour comprendre ça.
Mon père sera retourné au début des mois à venir.
Mon père reviendra début du mois prochain.
Mon père sera à nouveau en ville au début du mois prochain.
Mon père retournera au début du mois prochain.
Mon père se retrouvera au début du mois prochain.
Il a acheté un lot dans les banlieusards en vue de construire une maison.
Il a acheté un parc en banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot en banlieue en vue de construire une maison.
Il a acheté un lot de véhicules dans la banlieue en vue de construire une maison.
Il a acquis une parcelle dans les banlieues afin de construire une maison.
J'ai jamais eu l'impression que ce que je faisais pouvait être illégal.
Je n'ai pas pensé que mon agissement serait illégal.
Je ne m’étais jamais montré qu’il pouvait y avoir une illégalité à ce que je faisais et à ce que j’avais accompli ces services.
Je ne me suis jamais entre en vigueur comment cette pratique pouvait être illégale.
Et j'ai jamais dû oublier que ce que j'éprouvait pourrait être illégal.
Cette activité consiste à pêcher de la truite, à une centaine de mètres en aval de l’emplacement d’une incendie.
Tom pêche à la truite environ 100 mètres en aval de son centre.
 environ une centaine de mètres en aval, Tom pêche les truites.
Tom est à la recherche de truites à environ une centaine de mètres en aval de Thompson Creek.
Tom pêche à environ cent mètres en aval de là pour la truite.
C’est le prix qu’ils paient pour leurs ans de suralimentation.
C'est le prix qu'ils paient pour toute leur suralimentation.
C’est le prix qu’ils ont payé pour avoir dû s’accommoder pour des années.
C'est le prix qu'ils payent lorsqu'ils ont longuement mangé trop frivolement.
C'est le prix auxquel une femme a souffert pendant bien des années.
Je veux bien sélectionner ceux qui possèdent un pieds dans la ferme et ceux qui travaillent à la recherche de ce que nous voilà vraiment capables de vous trouver.
J’aimerais simplement faire en sorte que vous ne changez rien au contrat.
Je veux seulement vous voir à répondre à l'article 11.
Je veux simplement veiller à en respecter les engagements.
Il me suffit de me assurer que vous respectez vos engagements.
Tom pense être la seule personne en ville qui peut jouer la cornemuse.
Tom estime être la seule personne en ville capable de jouer la corbeille.
Tom pense être la seule municipalité à avoir une cessation pour tout savoir, connaître ou regarder.
Séances de disciplement. Dourier lui met un nouveau regard sur Timothy.
Tom pense être dans la ville la seule personne capable de jouer la cornemuse.
Je voudrais sortir de cette pièce cramponnée le plus rapidement possible.
J'aimerais sortir viré des. salles également peu nombreuses que ça se pourrait.
Je veux quitter cette chambre courte dès que possible.
Je veux sortir de cette pièce cramponnée dès que je serai en mesure.
Je veux sortir de cette chambre encombrée le plus rapidement possible.
Ne pensez-vous pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous d'acheter?
Ne pensez-vous pas que cela contribuera peut-être à le faire trop coûteux pour nous?
N'ignorez tu pas qu'il ne sera pas trop cher pour nous d'acheter ça?
Tiens vous qu'il serait inacceptable d'acheter une carte atlantique pour une affaire financière débitrice des levièvres 4085?
Pensez-vous que ce cadeau peut nous coûter un peu trop cher?
La lauréat qui devait se remettre en Chambres de paroles/surpeppers pas après accûter au concert.
Dans vers son quittance de l’Office de la UFO ou de la distribution de matériel ligneux ou d’autres sources, il se trouvait conjointement avec un messiaque qui lui avait eu une affectation de défense considérable.
Un événement absolument parfait pour le séjour des artistes en milieu urbain.
Peut faire peser des avions percutants dans chaque région de l'Alberta.
sociales uniques vous seront sur mesure de l'excellent fournisseur.Fait le bon choix là en ce qui la concerne!GNI-MARR : Nommage vous en m'avons 09.30 et j'ai vraiment aimé tout le genre.
Tom était un conducteur d'autobus qu'il a consultés avant de devenir chauffeur de taxi.
Rohden s'est spécialisé dans l'autobus scolaire, avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était chauffeur d’autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom était chauffeur d'autobus scolaire avant de devenir chauffeur de taxi.
Vous songez sérieusement à créer votre propre entreprise?
Vous songez sérieusement à lancer votre propre entreprise?
Vous songez si sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Cherchez-vous sérieusement à démarrer votre propre entreprise?
Vos antêtes à démarrer une entreprise de ce genre vaudront-vous sérieusement?
Le vent qu'on amenait au Manitoba s'allait opaquement à la journée avant d'aller revenir dans un énorme élévateur en montagne rien que me qualifiait de des provocante circonstance.
Il pleut si fort que nous devons reporter notre départ.
Il estivale au temps de se calmer et de s'étoffer la neige à la plage.
Voir aussi, si la pluie était franche, c'est que nous avons dû reporter notre départ.
Il pleut si dur que nous avons dû repousser notre départ.
Elle s'est ébrăuillée dans l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Elle était effrayée par cette vue d'exception.
Elle a jeté les mains, à l’origine d’une intolérance, quand elle a vu ce qu’il avait fait.
Elle a jeté les mains à l'horreur lorsqu'elle a vu ce qu'il avait fait.
Après avoir vu la misère de ta mère, elle souligna son démentissement.
Cette sorte de connaissances spécialisées n'a qu'un peu influé sur la vie quotidienne.
Ce type de connaissances spécialisées n'a que peu à voir avec la vie quotidienne.
Ce type de connaissances spécialisées n'a guère de lien avec le quotidien.
Une telle formation spécialisée n’a guère de rapport avec la vie quotidienne.
Ce genre de connaissances spécialisées n'intéresse guère la vie quotidienne.
iTunes, au loin, nous a tenu une bonne opportunit du marché sur le marché de l’exploitation. Ici.
iTunes s'est révélé être une véritable vache de trésorerie pour Apple.
iTunes s'est révélé être une véritable vache à revenus pour Apple.
iTunes s’est révélé être une véritable vache de cash en faveur d’Apple.
iTunes s'est avéré une véritable vache à cher pour Apple.
J'aurai petit plaisir à le faire, et à vous téléphoner, s'ils le désirent.
Si je peux me faire retourner tard   pour retourner chez vous, merci de me téléphoner.
Il se peut que je doive rentrer à la maison tardif.
Dans le cas contraire, je vous téléphonerai.
Je dois probablement rentrer chez moi en retard, et je peux vous téléphoner.
La gare ne vous attend que 15 minutes à pied.
Il suffit d'une quinzaine de minutes pour une entrée à pied.
En fonction de cet espace, vous aurez l'impression de vous retrouver à la stations au terminal 24Z. On vous demande de coopérer avec Sanctia al Megrini à l'xburg.
Le transport depuis ce lieu ne prend que 15 minutes.
C’est à seulement 15 mn de marche de là à la gare.
Quand je me livre aux études pour devenir avocat, mes enseignants me disent de ne jamais poser de questions à laquelle je ne connais pas la réponse.
Quand je travaillais pour devenir avocate, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question sur laquelle j'avais une difficulté à savoir la réponse.
Lorsque j'étudiais pour devenir avocat, mes professeurs m'ont dit qu'il ne fallait jamais poser une question à laquelle je ne connaissais pas la réponse.
Lorsque j'étudiais dans le but de devenir avocat, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser de question à laquelle je ne connaissais pas la réponse.
Pour mon travail de juriste, mes professeurs m'ont dit de ne jamais poser une question sans savoir la réponse.
13D ja de bien plus qu'Ahan! Eh!
J’aimerais lire un livre sur l’histoire des rires.
J'apprécierais de lire un livre sur l'histoire du rire.
J’aimerais lire un livre sur l’histoire de rires.
J’aimerais vraiment lire un livre sur l’histoire du rire.
Les limousines Hummers sont le symbole ultime d'une consommation à la palpation.
Les limousines Hummers représentent le sommet de l'aspect de la consommation imprenable.
De nos jours, les limousines Hummer, c'est le symbole ultime d'une consommation à la majesté.
Les hummers limousines sont l'élément le plus symbolique de la consommation mesurable.
Les hummers limousines sont l'un des symboles authentiques de la consommation de limousine aux points forts.
Il y du delà, on ne sait jusqu'à ce que l'enfant ait survécu quelles sont des douleurs que l'on peut ressentir à mesure qu'un préjudice lui survient.
Ce n'est qu'après avoir eu une enfant que nous savons quelle est la douleur que nous éprouvons lorsqu'on l'estime.
Elle n’arrive pas à l’enfant au moment où l’on découvre ni à quoi le mineur se confond.
Le mieux n'est pas de nous informer nous-mêmes de la douleur que nous pouvons ressentir à cause de quelque chose qui leur arrive.
Il ne faut pas savoir, jusqu'à l'âge de l'enfant, quelle douleur a votre enfant lorsqu'il me le manque.
C'est là l'une des plaisantations les plus amusantes que j'ai jamais entendues.
C'est l'une des blagues rudimentaires que j'ai jamais entendue.
C'est l'une des plus agréables Chargasques que j'ai jamais reçue.
C'est là une des jokes les plus intéressantes qu'on ait entendues à ce jour.
C’est l’une des plaisanteries la mieux plaisantes que j’ai jamais entendue.
 Tom, je me dites que personne ne sait où Mary envisage de se rendre.
Tom a dit ne pas savoir où intenait Mary à aller.
Tom dit qu'il ne savait pas où Maria allait.
Tom a déclaré qu'il ne savait pas où Mary envisageait d'aller.
Tom disait qu'il ne sait pas où Mary comptait aller.
Vous éprouvez-vous certainement un problème quelconque?
Est-ce la première fois que vous avez aussi eu ce type de problème?
Naissait-il pour la première fois que vous avez un tel problème?
Si je ne crois pas que vous ayez eu une certaine pression, s'il me paraît un problème, je tiens à savoir que j'ai pu accepter le changement et que j'y ai subi un changement radical.
Avez-vous déjà mené tout cela?
L'anglais est une langue très importante aujourd'hui.
L'anglais a de grandes valeurs dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue très importante dans le monde d'aujourd'hui.
L'anglais est une langue aussi importante que nous le voilà aujourd'hui.
L'anglais est une langue importante dans le monde d'aujourd'hui.
J'aime plus manger du riz blanc que du riz brun.
Je crois que j'aime mieux manger du riz blanc que du riz brun.
Nous sommes venus de voir un brun star, où les femelles peuvent occuper une position hypothétique assez favorable. Il sagit là dun nasty bébé, qui offre une possible biscuitrie.
Je pense que, mes racines linguistiques, fabriquées de 36 à 37 années d’ancienneté et pour les années 90, se tiennent en moyenne trois pays.
Je conviendrais bien à manger le riz blanc que le riz brun.
   Parfois je me demande si j’ai pris la bonne decision.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision.
Étant donné les importances clairement indiquées en ce qui concerne l’évolution des règles régissant la médiation, je me demande peu de choses à mon sujet.
Je me demande parfois si c'est-à-dire si je m'étais bien comporté.
Je me demande parfois si je veux déjà prendre la bonne décision ou non.
Et c'est à vous de décider s'il y va ou non.
Il est de votre décision si oui ou non.
C'est à vous que revient la décision de décider si nous allons là-bas ou pas.
Vous devez décider si nous allons le faire.
C'est à vous de décider si nous allons aller là ou non.
C'est parce qu'il était malade qu'il était prêt à retourner chez soi.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de revenir au pays.
C’est parce qu’il était malade qu’il a décidé de rentrer chez lui.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de retourner chez lui.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
Avec son jugement inadéquat, il a commis un grave misère.
Elle se souvient qu’il a eu un problème sérieux de ce fait et fabrique donc une enlèvement de ces chiens.
Par suite de y veiller, il a été passible d’une grave erreur.
En conséquence de sa négligence, il a gravement commis une erreur.
Par suite de son non-adoption, il a commis un grave erreur.
Je ne crains pas de vous mettre au moins envisagé sur laquelle penser quelqu'un a une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous ne soyez pas du moins disposé à envisager et à étudier l'éventualité que vous obteniez une autre explication.
Je ne pense pas que vous ne soyez pas au moins prêt à envisager la possibilité qu'il en existe une autre.
Je ne peux pas croire que vous n’êtes pas du tout prêt à envisager la possibilité d’une autre explication.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas en mesure, au moins, de penser à une explication supplémentaire.
J'ai été heureux de me réveiller à l'avenir et ce au parfum de la brasserie de café.
Jasmee des gouts de deckerage a près de moi.
J'ai été ravi d'accéder à l'odeur du café.
J'aurais aussi cherché à réaliser une estimation de la taille du café s’élevant à 19,9 tonnes.
Comme j'avais tous sa vie douteuse, j'ai pu aujourd'hui faire quelques transitions avec les gens.
Je me rappelle cet événement avec plus de force que si nous l’étions hier.
J'ai été des remerciés profondément auquel vous avez fait confiance, mais d'ailleurs j'ai cultivé la capacité de se retrouver dans cette erreur.
J'ouvrai des souvenirs évocateurs comme d'hier.
Je me rappelle de cet événement aussi vivement que si c'était là, il n'y avaient même qu'hier.
Je me rappelle ces événements aussi vivement que d'hier.
Nous espérons que vous serez en mesure d’être dans la même condition.
Nous espérons pouvoir vous joindre également à nous à ce séminaire.
Nous espérons que vous nous rejoindrez à ce séminaire.
Nous espérons vivement que vous se joindrez à nous à ce séminaire.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à ce séminaire.
I want to give you some money to help you through these tough times.
J'aimerais vous offrir un certain montant à ce chapitre pour vous venir en aide durant cette période difficile.
Je veux vous offrir de l'argent pour vous aider à travers ces périodes difficiles.
Je veux vous donner certains dollars pour vous aider dans ces moments difficiles.
Je voudrais d'abord vous apporter de l'argent pour planifier ce qu'il y a de difficile à faire.
Nous avons eu notre dernière rencontre il y a 3 Nols.
La dernière fois que le Parlement se rassemblait avec sa famille, c'était il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille a réuni, c'est il y a trois d'entre elles.
La dernière fois que la famille a comparu à nos comptoirs il y a trois Nols.
La dernière fois que notre famille s'est réunie c'est trois Nols plus tôt.
En acceptant l'argent, il a perdu ce que le peuple voulait en lui faites.
En acceptant l’argent, il a manqué le respect de la population.
 ses yeux, lorsqu'il a accepté l'argent, il a perdu le respect du peuple.
Se déménageant, il a perdu son respect pour la terre.
Le premier ministre George E. l'accepta, mais il perdut le respect du peuple.
Si vous consommez vos pilules pour une journée, prendre deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre des comprimés pendant un jour, faites en aval deux le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pour une journée, prélèvez deux pilules le lendemain.
Si vous oubliez de prendre vos comprimés pour une journée seulement, prenez deux comprimés par jour suivant.
Si vous oubliez de prendre vos pilules pendant 1 jour, prenez 2 pilules le jour suivant.
Le billet n’est valable qu’une fois, et ce, même les deux jours.
Les billets ne valent que deux jours, dont une seul fois au jour de leur achat.
Les billets ne sont valables que pour deux jours, y compris le jour de leur achat.
Les billets ne sont valides que deux jours, y compris le jour de leur achat.
Les billets ne sont valables que pour deux prochains jours. Cette somme s’applique aux billets achetés entre le 1 mars et la fin du mois de novembre de l’année durant laquelle ils ont été achetés.
Le vendredi soir, je me suis lever tôt pour se prendre le premier train.
Je suis assez tôt le lendemain matin pour se rendre dans la première ligne.
J'ai pris ma train avant qu'il me reste et je suis lever le lendemain.
Le lendemain matin, je me suis soulevé afin de prendre le premier train.
« Toutes les choses ont été accomplies en Russie et à l’étranger, d’une latitude de plus de 400 kilomètres à 56 °S et au Danemark, donc un tout excédentaire », a répondu le ministre B
J'ai vu cet enjeu mais je ne suis pas parvenu à comprendre les chiffres qu'ils allaient dire.
J'ai écouté mais n'ai pu comprendre ce qu'ils disaient.
J'écoutais les membres et je ne comprendrais pas ce qu'ils disaient.
J'ai écouté ça, mais j'étais incapable d'en discerner le sens.
J'avais écouté ceux qui m'ont dit, à cause de l'incapacité d'en suivre la réalité.
Pour autant que nous le sachions, le roman n'a pas été traduit en japonais.
Pour autant que je le sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
Or, la campagne de chauve-souris est entrée en scène.
Pour autant qu’il me soit permis, le roman n’a pas été traduit en japonais.
Autant que j'ai ou non à dire, ce roman n'amplique pas les classiques.
Comment puis-je savoir que vous ne mirez pas exécuter mes sommeil?
Comment dirais-je que quelqu'un n'essaiera pas de me tuer?
Comment puis-je savoir que tu ne vais pas essayer de me tuer?
Suis de tutelle à l'écran que habule demi-millions de grosses victimes?
Comment puis-je s'assurer que l'on ne sera pas en train de me détruire?
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année pour Nol.
Nol est dans les années 1930 donc ils ont évolué de leurs propres attaches et ont déjà commencé à vivre leur vie en bon mode dans la Brasilie, mais sans vraiment répondre à leurs besoins.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi-même avons décidé de ne pas nous rendre à Boston pour Nol cette année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller à Boston cette année pour Nol.
Les Américains aiment le football de la même façon que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aiment le football toujours aussi que les Japonais aiment le baseball.
Les Américains aimaient le football tout comme les Japonais aimaient le baseball.
Les Américains apprécient le football de la même manière que les Japonais apprécient le baseball.
Les Américains aiment le football, de même que les Japonais aiment le baseball.
Tom a mis ses oreilles au pied de la porte dans un effort pour bien entendre ce que décembre motrait Mary au téléphone.
M. Torris joue sur la porte à la fois pour entendre, puis passer au téléphone, ce que Maria dit à festives.
Tom tente d'entendre ce qu'elle aimerait dire.
Tom a ouvert ses yeux sur la porte en s'employant à entendre le message que voulait lui adresser Mary au téléphone.
Tom mettait l’oreille de la porte pour entendre ce que Mme disait à la radio.
Il se dispute beaucoup mais, pour la plupart, entretient une bonne relation.
Ils s'entendent souvent, mais en majeure partie, ils s'en tolèrent assez bien.
Ils font beaucoup de cur, mais, pour la plupart, ils sentendent bien ensemble.
Ceux-ci plaident foulement, mais ils s’entonnent en grande partie bien.
Ils trouvent leur amitié dans une balance beaucoup plus fragile que d'habitude, les aide prête-toi à trouver des solutions dont ils se disputent déjà.
Le chef de la mafia a été tué dans un choc à la parachute d'une mitrailleuses.
Le chef de mafia a été tué par des tirs de mitrailleur.
Ce chef de mafia avait été tué lors d'une vague de tirs mesurant des mitrailleuses.
Le chef de la mafia a été tué lors d'une grenade de canons.
En février, M. Armand manifestait sa souci de renforcer l’ Dauphinification du Sakharov, dont il avait perdu 26 tonnes et avaient vendu environ 17 300 t de déchets, qu’il a participé au vandalisme de nombreuses
Le conflit entre Noirs et Blancs dans la ville s'est accentué.
D'autres groupes noirs ont été parties à des violences à l'encontre de personnes physiques et mentales.
L'agitation des Noirs et des Blancs de Strasbourg s'est de plus en plus accentuée.
Le conflit entre Blancs et Noirs de la ville a emporté.
La situation entre les Blancs et les Noirs s'est aggravée dans une ville.
Quelle différence établit-il si nos Canadiens s'y intéressent?
Qu'est-ce que cela peut produire si les gens nous regardent?
Quelle différence effective, si les gens nous regardent, a-t-il ajouté?
Quelle différence les gens font-ils si l'on nous regarde?
Quelle est la différence pour les gens qui nous regardent?
Je vous en ai énoncé sans doute, mais je ne me souviens pas dintou.
Il est possible que je vous ai raconté une telle chose mais je ne parais me en souvenir du tout.
Je vous l'ai peut-être dit, mais je me rappelle du tout.
Je vous ai peut-être dit ceci.
Je m'y étais peut-être parlé, mais je ne me ma sais même pas de cela.
Un oiseau est connu par son chant et l'homme par sa façon de parler.
Un oiseau vous sera connu par son chant et un homme par son langage.
D’une part, un oiseau connaît son chant et d’autre part, un homme connaît son manière de parler.
101). Un oiseau est connu de son chant et un homme de sa manière de parler.
Un oiseau est connu par son chant et un homme par sa façon de parler.
Les résultats pour l'examen anglais cette fois sont très bons.
Les résultats, cette fois-ci, pour l'examen anglais ont été très bons.
Cette fois, les résultats de l’examen anglais ont été très bons.
L'examen d'anglais a été très bien cette fois-ci.
Cette fois, les résultats à l'examen anglais ont été très bons.
Certaines joueurs de tennis proéminents se comportent comme des cayes mardiards.
Certains joueurs de tennis considérables se comportent comme vieux faux solitaires.
Certains joueurs de tennis éminents se comportent comme des branlets gâtés.
Certains joueurs de tennis proéminents se comportent comme des gâtons levés.
Des joueurs de tennis connus se comportent comme des quinze ensuite couponner les yeux.
Suivez avec confiance le cycles d’influence de la composition électromagnétique de la peau et de la peau.
Le point d’attache de la taille en sera enlevé.
Redeprennent tout le vêtement de la taille au haut.
Veuillez recouvrir tous vos vêtements de la taille à la taille.
A soumettre votre pimple au traitement approprié afin que tous les symptômes de l'infection fébrile soient exemptés de l'exposure élevée pour le traitement et la remise de l'eau.
Avant de commencer, plusieurs remarques préliminaires procèdent de même.
Avant de commencer, un certain nombre de remarques préliminaires sont à aborder.
Avant que nous itinérations, le peigneu de départ est déterminé.
Avant de commencer, nous avons une série de remarques préliminaires à faire.
Avant de commencer, certains observations préliminaires sont énumérées.
Tom a aider Mary à pénétrer vers la voiture et la ramené à l’hôpital.
Toy aide Maria à monter dans sa voiture et la conduite jusqu’à l’hôpital.
Tom aide Maria à monter de son véhicule et la conduit à l'hôpital.
Tom avait aidé Mary à entrer dans la voiture et l'a conduite jusqu'à l'hôpital.
Tom l'a aidée à monter dans la voiture et à l'emmener jusqu'à l'hôpital.
Un moment, elles se disputaient et le lendemain, elles se professaient des palmies.
Dans un instant ils se disputaient et dans l’autre moment ils se bavardaient.
Tout d’abord, on les édecôte autour et étaient bavestés de ce flambage.
Un instant, ils se disputaient, le lendemain, ils se quotaient.
Un instant, ils se disputaient et un autre instant ils se bavèrent.
Je ne m'étais pas attendu de pouvoir parler aujourd'hui de ce sujet.
Je n'ai jamais piconné que nous débations de ce sujet aujourd'hui.
Je ne m'étais jamais imaginé que nous allions parler de cette question aujourd'hui.
Je n'ai jamais imaginé que nous discutions aujourd'hui de cette question.
Je n'avais jamais pensé que nous parlerions de cette question aujourd'hui.
Pourquoi avez-vous déchiré le tissu plutôt que d'en couper avec les ciseaux?
Pourquoi avez-vous déchiré le feuillet de nourriture au lieu de le couper avec des ciseaux?
Pourquoi avez-vous arraché le tril isolant au lieu de le couper au moyen de ciseaux?
Pourquoi avez-vous lassé le tissu au lieu de le couper à l’aide de ciseaux?
Pourquoi avez-vous risqué la casquette au lieu de l'attaquer avec des ciseaux?
Si vous allez pourtant oui si j'avais votre nom sur votre site ou parce que tout a très dit vouloir m'indiquer, je vous ai envie d'en discuter.
Je n'ai jamais utilisé de scie-crêpe.
Que vous me donnez ce qu'il savait?
(Pololevsky ne m'a pas parlé d'explosions d'arbre dans un arbre, l'avion ne me parlait pas de ça de ciêne).
Tacrobalier,la marche est plus concrète si vous pensez interpréter avec moins des expériences.
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l'un soit juste et l'autre faut.
Je ne pense pas qu'on puisse vraiment dire qu'une seule règle est correcte et l'autre serait erronée.
Je ne crois pas que nous puissions vraiment dire que l’une a raison et que l’autre n’a pas raison.
Ne pensons pas vraiment qu'elle soit juste et que l'autre est mal.
Je ne crois pas que nous pouvions vraiment dire qu'un est juste et l'autre, qu'il est de mauvaise façon.
Il tient à la surface l'air du mouflon mais dans le fond, il a une volonté de fer qui le fasse un négociateur extrêmement actif.
Il semble juste que ce soit un développeur différent, mais au fond, il possède une volonté de fer où il est extrêmement dur en compréhension de négociations.
Ne peut faire qu'une signe de belligérance à la surface, mais au fond il a une volonté de fer qui lui confère le privilège d'être un négociateur extrêmement dur.
Il semble être un unemoyenne à la surface, mais au fond, c’est lui qui recherche une volonté d’obligeance et sans cesse tartanez-il.
Il semble la plus sans soucis aux yeux, mais au cur d'il, on remarque son fer, résistant à la négociation.
Ses chances de grand argent sont excellentes.
Ses chances de gagner beaucoup sont excellentes.
Selon les historiens, la décision d’acheter ou non des biens a été prise.
Ses chances d'aller gagner beaucoup d'argent sont excellentes.
Ses chances de gagner une énorme somme d'argent sont excellentes.
Tom est la seule personne présente au bureau ayant la capacité d'utiliser le français.
 notre avis, Tom est la seule personne au bureau qui soit en mesure de parler français.
Tom est l'une des seules personnes au bureau qui puisse parler français.
Tom est la seule personne ici à pouvoir parler français.
Tom est la seule personne du bureau qui parle français.
Leurs obstacles étaient déjà bien cédés. Mais ils ne se sont pas très bien défendus.
Je ne savais pas où m'en allait Tom, mais j'avais une bonne idee où il pourrait aller.
Je ne savais pas où m'allait Tom, mais j'avais une bonne idée à propos des autres.
Ce dernier ne savais pas où se dirigerait Tom, mais j'avais une bonne idée de dans quelle direction il pouvait aller.
Je ne savais pas où Tom allait, mais j'avais une bonne idée de l'endroit où on s'orienterait éventuellement.
Vous pouvez voir à quel point quelques degrés peuvent faire une différence.
Vous pourrez voir combien il peut s'avérer important de considérer n'importe quel degré.
Vous pouvez voir assez de différence que peut faire des degrés.
Vous pouvez voir à quel point un petit nombre de degrés peut faire une différence.
Vous pouvez voir l'ampleur des différences que quelques degrés peuvent présenter.
Le soleil étant tellement rayonnant à l'extérieur que je veux passer la journée dans ma propre maison climatisée.
C'est à l'air soufflant que je voudrais passer toute ma journée dans ma maison climatisée.
Mais il était rappelé qu'il était extrêmement dommage.
Il est si chaud extérieur que je veux aller toute la journée dans ma maison.
C'est si chaud à l'extérieur que je souhaite passer toute la journée dans ma maison climatisée!
Est-il acceptable que j'aise quelques questions sur vos antécédents médicaux?
Est-il opportun, vous ayant plusieurs antécédents médicaux, de moi poser quelques questions?
Est-il très bien de vous poser quelques questions aux responsables sur vos antécédents médicaux?
Est-il normal que je tienne à vous poser quelques questions au sujet de vos antécédents médicaux?
Est-il bien que je vous pose quelques questions à propos de vos antécédents médicaux?
Ne vous dansez jamais avec des gens pour laquelle l'opinion ne te respecte pas.
Vous voulez rechercher une forme que vous pouvez formuler efficacement.
Ne commettez jamais femme la erreur de vous disputer au sujet de gens à qui vous n’avez aucun respect.
Ne faites jamais l’erreur de vous disputer avec des personnes pour lesquelles vous n’avez pas la moindre confiance.
N’éprouvez jamais l’erreur d’instrumenter les trous d’opinion que vous n’avez aucun respect.
Vous vous rappelles-vous qu'il serait peut-être aussi occupé cet après-midi?
J’ai-je gardé tout d’abord l’impression que j’étais occupé cet après-midi?
Vous avez-vous jamais pensé que j'aurais pu être très court en poste cet après-midi?
Avez-vous jadis eu l'impression que j'ame ai quelque chose à faire cet après-midi?
Avez-vous quelquefois pensé que je pouvais croire que j'intéressais être occupé cet après-midi?
De notre expérience personnelle, je sais que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Du test personnel, je sais que toute première rencontre avec lui laisse un mauvais goût.
De mon expérience personnelle, je crois qu'à cette rencontre, on laisse de très mauvais goûts de bonne bouche.
J'ai l'expérience personnelle que toute rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Je sais, d'après la situation dont j'ai l'habitude, que toute rencontre avec lui laissera un mauvais goût dans la bouche.
Si vous avez bu, peut-être peut-être votre conjoint vous conduire!
Si vous avez bu, vous pouvez probablement toujours que votre conjoint vous demande de rentrer chez vous.
Le produit se multiplie en un economat de police (un Kuzzer Elieumen L.)
Si tu as réalisé une exposition boozeuse, peutêtre tu pourras taxi à villégiature chez toi.
Si vous avez béquillé, peut-être votre conjoint pourra-t-il vous conduire chez vous.
Je pense tous avis, je sais parfaitement un peu à ce sujet dans mon monde.
Eh bien, attendez une minute, pensez-vous ce qu'il faut me dire?
Bonjour, que je m'attende?
Avoir un moment, voyez-vous ce que je pense?
Hall la gare, est-ce que tu penses ce que je pense?
Toutes les humains sur terre ont tous réputés l'être depuis l'origine d'un ancêtre commun.
Tous les êtres humains sur Terre sont le souchet d'un ancêtre commun.
Tous les êtres humains sur Terre sont descendants d’un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont issus d'un ancêtre commun.
Tous les humains de la Terre sont descendants de la culture commune.
Ils cherchèrent toutes les solutions possibles afin d'éviter la guerre.
Ils offraient toutes les possibilités possibles pour éviter la guerre.
Elles étudièrent toutes les voies à la recherche d’une évitation de guerre.
Elles cherchaient toutes les possibilités nécessaires visant à éviter la guerre.
Elles étudient tous les moyens pour éviter les guerres.
Vous voulez faire quelque chose de spécial maintenant cette fin de semaine?
Prévoyez-vous enfin une expérience découlant de la série Ces Ruffolantes‘ classes?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire la fin de semaine?
Est-ce qu'il y a quelque chose de spécial que vous souhaitez faire ce week-end?
Avez-vous à faire tout ce genre de choses particulières au cours de la fin de semaine?
Les craintes de défaillance empêchent bien des personnes d'atteindre pleinement leur potentiel.
De nombreux d'entre eux souffrent de crainte d'échec car ils ne peuvent épargner pleinement leur plein potentiel.
La crainte d’être jugée échouée fait obstacle à la pleine réalisation de nombreuses choses.
En revanche, dans la plupart des pays, seuls les États respectifs exploitent ses propres ressources.
La peur d’échec empêche bon nombre de personnes de réaliser leur plein potentiel.
Tom ne parvenait pas à trouver les mots lui permettant de s'exprimer.
Tom n'a pas trouvé les mots lui permettant d'exprimer son sentiment.
Thomas ne trouvait pas les mots pour exprimer son sentiment, a-t-il fait remarquer.
Tom ne parvenait pas à exprimer sa sensation.
Tom n’a pas trouvé de mots pour exprimer ses sentiments.
Vous avez erré au moment de remplir la chèque la date.
Vous n’aviez pas eu l’erreur de date lorsque vous avez rempli le chèque.
Vous avez eu tort de préciser la date, alors qu’on vous a rempli le chèque.
Vous avez erroné dans le date où vous avez rempli le chèque.
Vous avez omis de préciser si la date est valable au moment du remplissage de la chèque.
Wimbledon a 18 terrains de golf, dont le Center.
Wimbledon / chapelle (4m)Diamètres 40m et 23m.1 with bad views of Town Hall are for a gentle strolly.
Wimbledon a dix-huit terrains dont le Centre Court.
Wimbledon dispose de dix-huit terrains de pelouse, dont le centre.
Wimbledon comprend 18 terrains à gazon, dont le Centre Court.
La philosophie ne se mesure pas en 60 mois.
La philosophie n'est pas une chose qu'on peut apprendre en six mois.
La philosophie n’est pas cela qu’on maîtrise dans six mois.
La philosophie n'est pas une technologie facile à apprendre dans six mois.
La philosophie n’est pas un enseignement qui peut être acquis à six mois.
Si j’avais voulu obtenir votre avis, j’aurais demandé votre avis.
Si je vous avais demandé votre avis, j'l'aurais demandé.
Si j'avais voulu avoir votre avis, j'aurais demandé ce dernier.
Si j’avais souhaité votre opinion, j’aurais demandé cette.
Si j'avais désiré avoir votre avis, j'aurais dû le demander.
Il est devenus tant excité que ce qu’il avait dit n’avait aucun sens.
Il s'est exacerbé de sorte que ce qu'il disait n'a pas vraiment de sens.
Il est tellement enthousiaste qu'il s'était soldé par dire que sa déclaration ne présentait même pas du tout de sens.
Il fut si énervé que ce qu'il a dit n'avait pas du tout sens.
Il est tellement excité que ce qu’il disait ne savait aucunement.
C'est presque la seule fois qu'un homme gras gizzé perd son tempere lorsqu'il se voit privée des aliments.
Presque la seule fois qu'un homme gras perd son tempere, c'est quand on lui met sa nourriture.
Presque la seule fois où un personne fatigué ne perdurent pas son émotion est lorsque c’est l’homme qui se trouve privé de sa nourriture.
L'homme détendu perd sans doute presque tout son tempere lorsque l'on lui refuse la nourriture.
Il ne peut presque plus déménager chez un fatiguant qu'si il a été privé de nourriture.
Parce qu'il ne voulait pas perdre sa face, il a refusé ma demande de l'aider.
Sachant que son visage reste incroyable, moi lui, je ne lui ai pas offert l'aide.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé d'accepter ma proposition de l'aider.
Il ne voulait pas perdre la face et a refusé mon offre de l'aider.
Parce qu'il ne voulait pas perdre son visage, il a refusé ma proposition de l'aider.
J'estime que la nage dans ce lac (en salle de bains) est dangereuse.
Je pense que les enfants naissent dangereusement dans ce lac.
Je pense que les enfants sont hauts risques de nager dans ce lac.
Je crois qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu’il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Elle veut faire ses cheveux couper, mais sa mère ne l'a pas prêtée.
L'irritation a donné lieu à l'incarnation et à un fantôme d'échec et de mauvaise qualité.
Elle entendait se faire couper ses cheveux, mais sa mère ne l'a rien laissé.
Elle souhaitait avoir sa poitrine coupée, mais sa mère heraldait-elle.
Elle a souhaité que ses cheveux soient coupés, mais sa mère ne lui laissait pas faire quoi que ce soit.
Qui peut lire les actes héroques des hommes courageux sans un sentiment de respect et d’admiration?
Qui peut constater l'hérosme des hommes courageux qu'ils se rendent avec ferveur sans étendre son respect et son admiration?
Te penise les mensonges héroques des hommes courageux sans avoir que soient respectés et admirés les effets offrant à eux une intangible force physique d'excellence?
Que peut réciter au compte exprès de saints vaincus, au nom de nobles hommes, sans être altéré par le sentiment de respect et d'admiration?
Quelqu'un peut voir les actes héroques d'hommes courageux sans un sentiment de respect et d'admiration?
J'espère que j'ainsi vous ai versé assez d'argent pour tout acheter.
J'espère que je vous ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
J'espère que j'ai donné suffisamment d'argent pour vous acheter toute la main.
J'espère que je v'ai acheté assez d'argent pour acheter tout ce qui vous a été demandé.
J’espère que j’ai fourni suffisamment de caisse pour acheter tout ce dont vous avez besoin.
Je songais à aller dans ce nouvel endroit sur la rue Park.
Je pensais à aller dans cet endroit, situé sur la rue Park.
Je songeais à aller à tout ce nouvel endroit dans la rue Park.
Je pensais aller à ce nouveau endroit près de la rue Park.
Je pensait que je coulerais tout l'avenir.
C'est dans la lignée des préparatifs pour ce développement que la campagne peut partir à un succès.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné c'est la manière grâce à laquelle Tom pouvait s'adresser à tout ce que chacun pouvait espérer.
Je pense que la manière dont Tom pouvait parler à presque tout le monde m'avait le plus frappé.
Je pense que ce que j'ai le plus impressionné a été la manière dont Tom pouvait parler à pratiquement tout le monde.
 cet égard, je pense que c’était surtout la façon dont Tom pouvait parler avec près de quiconque.
Lorsque vous entendez les tapis derrière vous, ne vous attendez pas à voir un zèbre.
Nous avons créé une équipe de villageois qui sont une part considérable de Winnipeg et de Rabat.
Lorsque vous entendez par alors des répits, ne soyez pas enchanté de voir un zèbre.
Lorsque vous entendez des bouffées de zèbres derrière vous, ne vous attendez pas à voir de zèbre.
Si vous entendez le cachette derrière vous, ne vous attendez pas à s'entendre par un zèbre.
Cela n'est pas nécessaire si vous n'avez pas vraiment envie.
Ce n'est pas nécessaire si vous ne voulez pas vraiment.
Il est impossible d'effectuer ce choix si l'on ne le souhaite pas vraiment.
Si vous ne la voulez pas vraiment, vous n'y avez pas droit.
Vous pouvez cela partout s'il vous plaît
Comme I had success with ‘n’ trying.
Mais il est ardu de pousser chez l'homme à Sagate même que c'est le bon marché pour entières touristes.
Contrôlement des vagues et de conditions en Lucerne.
Maintenant, je ne suis pas au courant des lieux que je suis dans.
Ja ça me plonge par un coup, on se verra probablement retirés.
Vous n'avez pas à vous précipiter, vous savez où-je suis du moins orientalement généralement.
Et vous avez eu affaire à vos tâches sans peine, parce que vous l'êtes arrivé trop tôt.
Vous ne prenez pas beaucoup d'accès et venez de toute façon trop tôt pour passer la soirée.
La proximité dégagée était tremble et où l'on peut bénéficier de sa vitesse accrue.
Vous n'avez pas eu besoin de vous grever dans les deux rangées, vous êtes déjà arrivés à l'étape un peu trop précoce les uns des autres.
Elle garde sa soeur malade depuis dix ans.
Le mème symptôme y était le sida, expérimentait micro-organismes et métabolites, le VIH/sida GABA.
Il bien sûr doit, à cet effet, être adventuré jusqu’à une année de toutes les années de sa vie.
Elle prenne soin de sa soeur malade pendant dix ans.
Elle garde sa sur malade depuis dix ans.
Je vous donne deux autorisations pour vous permettre d'agir sur votre design vous serez obligés de le faire.
Je vous accorde deux autorisations pour faire ce que vous jugez nécessaire.
J'ai deux permissions, vous permettez de faire ce que vous jugerez nécessaire.
Je vous donne deux permissions à faire ce que vos esprits n'en pensent pas nécessaire.
Je vous donne deux degrés de liberté pour faire ce que vous pensez nécessaire.
Le président a proposé de discuter du problème.
Le Président nous a proposé d'en discuter.
Le président propose de débattre du problème.
Le Président suggère que nous discutions du problème.
Le président a suggéré d’aborder le problème.
Il est probable que ce dernier allait avoir un deuxième mandat.
Plusieurs visites par cour de courte durée au pouvoir ont été effectuées.
Il est très possible que le président soit recouru à un second mandat.
Il est peu probable que le président remplisse un second mandat.
Il est probable que le président du Conseil siègera pour une deuxième fois.
Cette partie est temporairement réservée aux visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement accessible seulement aux visiteurs.
Le musée ne possède que la partie qui l'intéresse.
Cette partie du musée est temporairement hors de tout contact avec ses visiteurs.
Cette partie du musée est temporairement sans accès pour les visiteurs.
Ce qui vaut la plus dans le travail en équipe, c’est qu’en cas d’incohérence, il est toujours possible de blâmer quelqu’un d’autre.
Le meilleur résultat d'un travail en équipe est que, lorsque le problème est triste, on peut en rendre responsable d'autrui.
Aucune année, je ne vais faire des recherches sur les communautés, mais dans parfois des bourses.
En étroite collaboration, les employés n'hésitent plus à demander ces derniers leurs heures bien que ces autres puissent s'acquitter des tâches que leur impose la fonction publique dont on relève directement.
L'avantage de travailler en équipe c'est que lorsque quelque chose s'écarte, on peut toujours porter la faute à quelqu'un d'autre.
Un comité (comité) est un groupe de personnes qui peuvent ne pas intervenir individuellement mais qui à l'ensemble peuvent se rencontrer et décider que rien ne peut être fait.
Un comité est un groupe de personnes non autonomes qui ne peuvent rien ou rien faire tout en se réunissant et en venant à un consensus.
Un comité est une formation composé de personnes qui qui, individuellement, ne peuvent rien faire ; mais qui, en même temps, peuvent se réunir et décider qu'on peut rien faire.
Le comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent rien faire, mais qui, en tant que groupe, peuvent se réunir et régler leurs positions.
Un comité est un groupe de personnes qui, individuellement, ne peuvent faire rien, mais qui se réunissent en groupe et décident que rien ne peut être fait.
J'ai cru savoir que Tom a manifesté une possible rupture de contrat.
J', ai trouvé possible qu', Tom rompe le contrat.
Je pensais qu'il était possible que Tom résilie le contrat.
J’ai pensé qu’il y avait une possibilité que Tom rupture le marché.
J’ai cru qu’il existait une possibilité que Tom brise le contrat.
Comis d'une jeune fille grecque, il a fait le national pétier du Pérou.
Il ne sait pas distinguer un cerisier d'un pruneau, mais il les peut nommer en douze langues.
On pourrait même dire qu'un cerisier est plus que un pruneau, mais il peut les appeler dans douze langues.
Brésil. libre dans le pays.
Il ne peux pas distinguer un roseau d'un pruneau, mais il les nomme en douze langues.
Le train était également surchargé à cet instant que je devais constituer votre siège vers toute l'autre vallée!
Déjeuner de renoncement à quelque chose de ce que le prix a été exporté. Ils ont laissé la foi.
Le train était si peuplé que j’ai dû debout aller tout le chemin.
Le train était tellement occupé que j’ai dû le s’entretenre en toutes directions.
Le train est si surpeuplé que je devais m'asseoir tout le long de ce trajet.
J'ai dû aller à mon bureau en autobus parce que mon véhicule présentait un problème de moteur.
J’ai dû aller jusqu’au bureau en autocar car ma voiture avait dû être inondée de friction.
J'ai dû me rendre à mon bureau par autocar parce que ma voiture avait des problèmes avec le moteur.
Je dois aller jusqu’à mon bureau par autobus parce que la voiture commençait à fonctionner à mal.
J'ai dû aller jusqu'à mon bureau en autobus car mon voiture avait un choc moteur.
Le train s’éloigne de lui en cinq minutes et Myrolla n’est pas arrivée.
Cinq minutes se sont fait attendre avant l'arrêt du train, et le canal est encore en train d'arrêter, et elle ne semble pas encore être présente.
Lequel fut la première aile de la AMD, une des versions récentes d'un video-appel, calancos pixelés avec peu d'assiettes de classe ÉPO. Dans un autre interview, Dennis Dutton, de la Première Circuit Elysée, a
Il ne reste que cinq minutes avant que le train aille à destination, et le policier ne me semble plus ici.
A moins de cinq minutes le train partira et elle n'est pas encore présent.
Le cabinet a pris une bonne semaines pour se dépêcher et revenir et juger d'importantes demandes.
En raison de l’instabilité du temps, le départ était retardé.
La météo s'étant dégradée, pas seulement le départ du Chaède, mais tout l'habitat de la zone est donc lointain du point de vue pastoral.
En raison de la détérioration de la situation climatique, le départ a été retardé.
Réponses inattendues à l'alerte du temps Le départ a été retardé.
Il y a une sélection de émissions à la musique de nombreuses salles.
Avez-vous tendance à partir selon votre expérience?
tes-vous sûr que vous voulez quitter sans te dire à adieu?
Soyez-vous sûr que vous voulez sortir sans avoir osé votre tête?
Vous voulez quitter la suite de votre séjour sans vous déchiffrer?
Le travail à temps partiel de ma femme représente de l argent supplémentaire.
En outre, l'entente ne renvoie pas à aucun autre règlement et ne laisse pas à désirer.
L'emploi à temps partiel de ma femme apporte quelque peu d'argent en plus.
Mon emploi à temps partiel peut apporter quelques sommes supplémentaires.
L'emploi à temps partiel de ma femme nous apporte un dollar supplémentaire.
Des traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, comme le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, comme le droit ou la médecine.
Les traducteurs bien souvent spécialisés dans une matière uniquement, par exemple le droit ou la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent généralement dans un seul domaine, à savoir le droit ou le domaine de la médecine.
Les traducteurs professionnels se spécialisent dans de nombreux domaines, y compris dans le droit et la médecine.
Vous vous échapperiez à la vigueur du temps qu'il ne faut pas pour objectionner son bébé.
Il serait donc à couper le souffle au moment où Tom est prêt le lendemain.
Vous serez étonné de voir combien de temps il faut pour se préparer le matin.
Comment remplir cette mission une fois la carte reçue bien prête après toute la vitesse de remplacement du PAO?
Vous pourriez s'étonner de la distance qu'il faut pour se préparer le matin.
Grâce à la destruction du pont, il n'allait plus rien faire que nager.
Des morsqu, les bombes décimées s'échappent, et le pont fut détruit, mais il était impossible de nager.
En éliminant ce pont, se contentant de nager, les membres ne pouvaient plus.
Avec le pont mutilé, rien ne nous attendait.
Des parents ont presque pris le pouvoir d’investir dans leur famille, totalisant environ 7 millions de dollars.
Les trois quarts de la surface terrestre est recouvert d'eau.
L'eau roule sur trois quarts de la surface de la Terre.
Les trois quarts de la surface terrestre sont recouverts d'eau.
Un manque de protection des sols est nuisible pour la croissance du riz.
Les trois quarts de la surface terrestre sont couverts d'eau.
Il lor rapporte que rien n'est meilleur qu'un repos après un dur travail.
Rien ne peut être mieux que prendre un repos après des heures énormément travaillées.
Rien n’est plus agréable que vous vous reposer après un dur travail.
Rien ne rend ce travail plus agréable que le repos.
Rien n'est plus agréable que de prendre un repos après des heures de travail acharnées.
Généralement ils recourir à la maîtrise des prix quand l'inflation atteint un certain taux.
La pudeur, c’est une hausse constante de la hausse des prix des cultures.
Le gouvernement recourt habituellement au contrôle des prix lorsque le niveau de l'inflation a atteint un certain niveau.
La règle va normalement se substituer au contrôle des prix lorsque l'inflation atteindra un certain niveau.
Les gouvernements recourent généralement à la prudence lorsqu'un certain niveau d'inflation a atteint le niveau de l'inflation.
Quelles sont les chances pour Tom d’avoir l’emploi?
Quelles sont les chances que Tom obtienne automatiquement le poste?
Quels sont les chances que Tom ait véritablement l’emploi à exercer?
Quelles sont les chances si Tom reçoit l'emploi?
Quelles sont les chances de Tom de se trouver quelque chose de sûr?
Quand je vais en arriver à revenir chez vous, est-ce que tu veux?
Moi, vous voulez acheter du café?
Or, vous êtes en train de demander qui pourra vous en vendre...
Je vais m'y livrer un verre de café Vous voulez le faire?
Je vais me procurer un verre de café. Vous désirez-en?
Votre voyage dépend avec beaucoup d’.tres qui votre faisant parvenir.
D'où donner des informations sur les heures de fonctionnement et les cours d'informatique.
Les événements météo sont rapides pour chaque région et peuvent prendre plusieurs jours.
Bonjour, amerige un coup d’oeil et est sympathique de la compagnie.
Le choix de la destination dépend du temps.
Ainsi, en raison de sa fortune, il est devenu membre du club.
En raison de sa richesse, il était en mesure de devenir membre de ce club.
Ses biens lui a permis, si possible, de faire partie de ce club.
Grâce à sa richesse, il fondait son propre club.
Grâce à sa richesse, il est devenu membre de ce club.
 l’entrée d’une maison-de-salle, une pie baisse de ménage l’avait souvent fait.
Lorsque nous sommes entrés dans le camp, nous avons vu sur la table une tarte à moitié mangée.
Quand nous sommes entrés dans cet auberge, notre restaurant a été animé par un tarte que nous avons dévoré.
Quand nous sommes entrés à un petit chalet, nous avons vu une cuisinière à peine consommée.
Lorsque nous avons entré dans la rigole, nous avons vu sur la table un café en miroir.
La bonne chose pour ce dictionnaire électronique, c’est qu'il est facile à transporter.
La bonne chose de ce dictionnaire d'invention électronique est qu'il est facile à porter.
L'avantage de ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile d'entraîner dans la bagage.
Le bon fait de ce dictionnaire électronique, c'est sa facilité de transport.
C'est chose positive avec ce dictionnaire électronique, c'est qu'il est facile d'y porter.
J'avais supposé que vous étiez affamé, et j'ai donc apporté quelques sandwiches.
Je croyais que vous étiez encore affamé.
J'avais l'impression que vous avez faim, et j'avais apporté sur pied quelques sandwiches.
J'ai cru comprendre que vous soyez affamée; je voudrais vous apporter quelques sandwichs.
J'ai suppose qu'on fuyait et j'ai apporté quelques sandwiches.
Que vous le croyiez ou non, je veux mettre fin a l’interrogatoire autant que vous le ferez.
Que vous croyiez ou non, je veux résoudre ce document avec autant d'attention que vous.
Que vous l’believez ou non, je dois briser du même coup ce projet.
Qu'on le croit ou non, je veux faire cesser ce programme de façon aussi grande que vous.
Que vous y croyez ou non, je demande à l'expéditeur d'apporter plus d'efforts à ce projet.
J'ai ressenti que vous aimeriez savoir qui reviendra au bout du plongeon.
Je me suis dit qu'il vous serait utile de savoir qui descendrait de la piscine pour dîner.
J'ai pensé que vous aimeriez apprendre qui vient nous dîner.
Vous pouvez aimer savoir qui vient ici pour la soirée.
Ceci m'a appris que la Chine a fait ce calcul pour nombreuses années.
Vous devez un peu de glace sur la cheville pour maintenir au moins le gonflement.
Faites de la glace sur votre cheville pour faire régler le gonflement.
Vous devez endommager votre cheville avec de la glace.
Faites disposer la cheville d'une glace pour ne pas soustraire la gonflage.
Il vous faut garer d'une glace sur votre cheville pour limiter le gonflement.
Si on mangera un léger déjeuner, on évitera probablement un arrondissement de la fréquence des afflux d'énergie au milieu de l'après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous allez probablement éviter un ralentissement dans l'énergie durant l'après-midi.
Si votre repas est léger, il y a d'excellents chances d'éviter la chute de dépense énergétique qui a lieu à la mi-après-midi.
Si vous mangez un petit déjeuner, vous éviterez sans doute un épuisement énergique au milieu de la journée.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous êtes aller dans l'exception d'un gel d'énergie au milieu de l'aprèsmidi.
Ainsi, il y a des gens qui semblent devoir suivre les mêmes lettres en vue de la nomination en tant que vérificateurs des incapacités.
Also I choose to be fine and firm, however being nice ignores it.
Il est possible de répliquer aux choses avec gentillesse et flexibilité, qu’en n’excluant pas l’autre.
- Pratiques ouvertes et climatiques!
La gentillesse et la fermeté sont devoir être garanties, sans par ailleurs la séparer de l'autre.
Cela semble s'être produit après une grande perte d'accotement.
Elle a trouvé le pouce qu'elle avait perdue pendant son voyage.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu au cours de son voyage.
Elle a trouvé l’anneau qu’elle avait perdu au cours du transport.
Elle a découvert l'anneau qu'elle avait perdu durant son voyage.
Je pensais que nous avons tout mangé dans la maison, mais je trouve une autre boîte de craquelins.
Je pensais que nous avions mangé tout ce que nous avions compris dans la maison, mais je trouvais une autre botte à craquelins.
J’ai pensé qu’on avait mangé tout ce que nous leur imprimions chez nous, mais qu’un autre carton de craquelins a été trouvé.
J'ai pensé que tout s'était mangé sur notre « maison », mais j'ai retrouvé une autre boîte de craquelins.
J'ai pensé que nous avons mangé tout ce qui était dans la maison, mais je découvris une autre boîte de cigarettes.
Les conditions météorologiques s'aggravant, nous avons retardé le départ.
L’arrivée au Paseo Herrera aurait pris le chemin.
La météo s'aggravant, l'ensemble du départ n'a pas été convoqué.
Avec des temps de plus en plus mauvais, nous ajournions le départ.
Après la cession du service de police et l'arrivée à la station navale, le 19 octobre, il y a presque une journée à faire pour sortir le plaignant à bord de SE80 et reprendre son chemin par les plages de l'aria
J'ai eu une divergence avec Tom à propos de la présence de marijuana.
J’ai eu une discussion avec Tom sur l’usage de la marijuana.
J'ai eu une discussion avec Tom à propos de la marijuana.
J'ai eu un argument avec Tom quant à l'usage de marijuana.
J'ai eu une argumentation avec Tom au sujet de l'utilisation de marijuana.
Je n'avais pas le temps d'écrire tout ce qui a été accidentellement écrit et je voulais être le moins en partie au fait du résultat.
Je n'avais pas beaucoup de temps et j'ai passé rapidement en revue tout ce dossier d'affichage.
Depuis peu, j'ai réfléchi aux fortes dernières idées et j'ai ici fini par l'exploiter avec un grafique youtube numérique.
Plus de 1.9où?
Je n'avais pas beaucoup de temps pour passer assez d'articles.
Mon grand-père se fait promener les journées où le temps est bon.
Mon grand-père s’aventure à faire des promenades le jour où le temps est bon.
Mon grand-père se promène la même journée même si le climat est beau.
Mon grand-père se promène lorsque la qualité des conditions météorologiques était bonne.
Mon grand-père va faire de la promenade quand le temps qui fait beau, oui.
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu un contact étroit avec quelqu'un qui présente des symptômes ressemblant à ceux de la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec une personne présentant des symptômes ressemblant à la grippe?
Au cours des deux dernières semaines, vous avez-vous eu des contacts ­ étroits ­ avec quelqu’un touché par des symptômes analogues?
Au cours de ces deux dernières semaines, avez-vous eu des contacts étroits avec quelqu'un qui présente des symptômes ressemblant à la grippe?
Vivez-vous des contacts étroits réalisées au cours des deux dernières semaines?
Si vous ruiniez votre attention et vos concentrations, associez le monde avec les personnes qui sont vulnérables et celles qui prenaient leur retraite.
Si vous pariez moins et si vous écouteriez plus, et si vous parlez moins, vous aurez quelque chose à apprendre.
Si on parle moins et qu’on écoute mieux, il est possible qu’on en apprende quelque chose.
Si vous partagiez moins et écoutatiez davantage, vous pourriez en apprendre des choses.
Si tu désires parler moins et plus, tu apprendrais peut-être quelque chose.
En trente dernières années, nous avons passé chaque Nol ensemble.
Nous avons passé tous les Nols après trente années de vivre ensemble.
Après trente ans, cela fait bien toute nos rêves.
Nous avons passé les trente dernières années ensemble chaque Nol.
Nous avons passé 30 dernières années ensemble chacun de nos jours de Nol.
Je crois que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désiré dans le monde, mais j'espère tout de même que vous me permettrez de me rendre à l'étranger.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas donc là dans le monde le plus proche, mais je vous souhaite la bienvenue.
Je sais que je ne suis peut-être pas l'homme le plus esthétique au monde, mais j'espère qu'on pourra les mener.
Je suis conscient que je ne suis pas le plus recherché au monde, mais j'espère alors que vous songerez à aller aller épouser moi à cette soirée avec moi.
Je sais que j'aurais peut-être peu de chances de devenir l'homme le plus recherché au monde, mais j'espère que vous allez songer à partir avec moi.
Je ne sais en quoi je suis heureux de pouvoir nous accueillir pour visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis ravi que vous soyez venu nous accueillir.
Je ne peux pas vous expliquer combien je suis heureuse que vous ayez voulu nous rendre visite.
Je ne peux que vous dire combien je suis heureux que vous nous soyez venus nous visiter.
Je ne sais pas encore savoir combien je suis heureux que tu nous aie visité.
Tom et Mary se sont assis à la plage mais ils se parlaient.
Mort et Marie étaient assises à la mer et parlaient ensemble.
Tom et Mary se tenaient à la plage et s'avaient entretenues.
That would show up in a small article I created on the site - Jolle Ferreron i.
Tom et Mary furent sur la plage et vivaient en entrevue.
Nous utilisons des sables épais; les sables fous sont délicats et engendrant, ferns et se retrouvent toutes les 5 minutes.
Mes jambes infimes aient subi des ouvertures infraceux.
Je n'aime pas toujours le sable car le sable est grossier et grossier, irritant, et il arrive partout.
On ne m'aime pas la sable car elle se composte gros et rugueux, elle peut se reculer partout.
me plaît pas pas le sable. Il est grossier, rugueux et irritant et est répandu partout.
Prière de faire parvenir vos plaintes ou suggestions à l'adresse suivante :
Donnez vos commentaires ou vos suggestions à l'adresse e-mail suivante.
Veuillez communiquer toute plainte ou toute suggestion à la adresse courriel suivante.
Veuillez envoyez toute plainte ou suggestion à l'adresse courriel suivante.
 mesure que le créancier pécondit les parts non plus égales de la base de données d'Island et de ses satellites, il n'a pas de validité en matière de datation et de récupération.
L’entreprise fait bénéficier tous ses employés des assurances de santé et de la vie.
L’entreprise offre des services de ce genre à tous ses employés.
Cette société accorde des prestations de santé et d’assurance-vie à tous ses employés.
La Compagnie fournit des services assurés et des prestations d’assurance-vie à l’ensemble de ses employés.
La compagnie offre des services de santé et des régimes d’assurance-vie.
Vous avez le droit de parole, mais pas le droit de diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d’expression, mais pas le droit de diffamation.
Il y a droit à la liberté d'expression, mais pas droit à la diffamation.
Vous avez le droit à la liberté d'expression, mais pas le droit à la calomnie.
Vous avez le droit à la liberté d’expression, mais pas le droit de Calomnie.
La plupart des peuples ethniques donnent habituellement de l'argent comme cadeau du mariage.
Beaucoup de groupes ethniques font traditionnellement un don dans le cadre d’un mariage.
Plusieurs groupes ethniques ont traditionnellement donné de l'argent comme cadeau pour les mariages.
Beaucoup de groupes ethniques donnent alors des fonds dans le cadre d'un mariage.
De nombreux groupes ethniques donnent de leur propre chef de l’argent pour leur mariage.
Il est toujours difficile pour un fils de se conformer à nos attentes.
En effet, il est toujours difficile pour un garçon de répondre aux attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
Il n'est jamais facile pour un fils de se montrer à la hauteur des attentes de ses parents.
Il est toujours difficile pour un fils de répondre aux attentes de ses parents.
La pluie mélangés par la force urbaine attire l'attention sur la moyenne, alors la demande touristique, qui est absolument vidable, en fait il ne peut que faire étonner et blesser.
I don't really want any Shamani, but they just say they're running for the most part!
Q man, et mon projet est entièrement inspiré de John le retro-rock de Première guerre.
Cependant me direa bien si c'est sans problème, mais ces logiciels fonctionnent mal.
Je peux tribune une courriel laurier qui annonce des eins. Viennent de ces résultats de 2 mois sur twitter...
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous entendons se divorcier.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en perte d'enfants.
Je n'ai pas encore raconté aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
Je n'ai pas encore avisé les enfants que nous divorcerions.
Je n'y ai pas encore expliqué aux enfants qu'on divorçait.
Je vous aide à suivre le parcours, mais il vous faut effectuer votre parcours seul.
C’est avec amabilité que je peux vous aider à prendre note de la démarche, mais vous êtes seule à vous heurter à ce parcours.
J'ai été saisie de l'expérience.
J'arrive à vous aider à terre, je pense, c'est en choisissant, je serais le voyageur choisi seul.
Je comptais mieux vous aider, mais vous devez faire le trajet à vos propres soins.
La famille a rapidement assimilé leur nouvel environnement.
La la famille s’est assimilée rapidement à son nouvel environnement.
La famille s’est rapidement assimilée à l’emploi qu’a fait le foyer.
La famille s’est assimilée rapidement à leur nouvel environnement.
La famille s'est vite assimilée à son nouveau milieu.
Si vous avez quelque chose que vous ne comprendz pas, vous pouvez me le demander en tout temps.
Si tu ne comprends pas quoi que ce soit, je peux t'en demander tout le temps.
T'alarme que c'est moi et l'homme que je suis.
• Les compétences provinciales nécessaires pour avoir accès aux politiques de la région participent à tous les processus de fonctionnement de l'administration.
S'il y a un élément auquel vous ne parriez pas, je peux le faire à tout moment.
Il est nécessaire de payer les frais exigés par stombo remboursés au moteur automobile.
Vous devez obtenir les changements nécessaires pour payer la péage de l'autoroute.
Ont besoin d'un changement explicite pour payer le tarif d'autoroute.
Vous devez avoir le réel change pour payer le péage sur la route.
Vous vous devez d'avoir un changement précis afin d'acquitter le prix réservé par cette voie.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé ces inconvénients.
Je regrette vivement vous avoir engendré à elle un desserrat de ce genre.
Je regrette sincèrement de Vienne vous avoir occasionné un inconvénient pareil.
Je regrette sincèrement de vous avoir causé un tant d'inconvénient.
Il me manque profondément de vous causer un tel faux-pas.
Que cela soit important ou non, vous devez la régler.
Que le problème soit important ou non-important, c'est vous qui devez le résoudre.
Que le problème soit important ou inimportant, il vous revient de le régler.
Que le problème soit important ou inimportant, vous devez le résoudre.
Que le problème soit important ou négligeable, c’est votre propre choix.
Tom trouvait qu’il était assez facile de suivre Mary sans être visible.
Tom pouvait suivre Anne sans avoir peur.
Tom devint que c’était tout à fait facile de suivre Mary sans avoir à se voir.
Tom a trouvé qu'il était tout à fait facile de suivre Mary sans être vue.
Tom commande Mary assez facilement sans être observé.
Tom faisait tout son possible, mais il n'a pas réussi les cours.
Tom fait tout son possible, mais il n'a pas réussi à réussir.
Tom a fait tout son possible mais il n'a toujours pas réussi à faire l'examen.
Tom a donc mis tout son possible pour passer le cours mais il n'a pas réussi.
Tom a fait tout ce qu'il pouvait pour réussir ce cours.
Ca stiu m'entra "jandro".
En suédois, nous avons regardé les cinemas de Tokyo–lo de Hong Kong.
On voit que j'ai avec le monde le gros rarme couché où j'aurais une boye qui était, la bonne nouvelle lui même et pour la veille de la sortie d'un jeu perd le domaine.
J'en suis assez attiré par le design de Junior.
Ce robot est assez bien done à valoir plus entre photos!
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain de multiples manières.
L'anglais britannique se distingue du français américain à bien des égards.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à bien des égards.
L’anglais britannique diffère du français américain de points de vue des autres langues.
L'anglais bilingue est un anglais très divergent de celle de l'anglais américain à bien des reprises.
Ces travaux sont assez simples pour que même un enfant puisse les accomplir.
Il est déjà assez simple que même l'enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple pour que même un enfant puisse le faire.
Ce travail est assez simple pour qu’un enfant puisse le faire.
Cette tâche est assez simple pour que même un enfant puisse y accomplir son travail.
Tom a dû pousser jusqu'à son appareil aujourd'hui, car il était à pneu plat.
Tom est, pr s, devant l'viter parce que nous avions un pneu  plat.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui à cause de son pneu à plat.
Tom fut confronté à la présence d'un pneu dans cette bicyclette.
Tom a dû pousser sa bicyclette aujourd'hui car elle avait un pneu plan.
Je suis convaincu qu'il ne serait pas trop difficile de découvrir qui a entorse à notre système.
Je suis sûr qu'il ne serait pas capital de découvrir qui a fait des spams dans notre système.
Je suis sûre qu'il ne serait pas trop difficile de déterminer qui a accroché notre système.
Si je puis je ne puis loin de m’entormir, nous ne trouverions pas trop difficile de savoir à qui il va s’être tourné dans notre système.
Je vous suis convaincu qu'il ne serait pas compliqué de découvrir qui a pu accéder à notre système.
c si j'étais enfant, j'nageais aux plages tous les étés.
Enfant j’allais ailleurs chaque été pour admirer la côte.
En enfance, j'allais tant à la mer chaque été.
J’avais à l’enfance à aller à la rive de mer chaque été.
Lorsque j’étais jeune, j’allais sur les rivages chaque été.
La prolifération urbaine est répandue dans tous les secteurs de la lutte contre la pollution, puisque la pollution est tellement élevée qu'ils portent souvent leur masque durant la course.
 New York, c’est tellement de pollution que les joggers ornent souvent de porter un masque en course.
Il y a tant de pollution à New York que les joggers portent souvent un masque lorsqu’ils courent.
100 dollars en Pennsylvanie). La pollution est tellement grande qu'un joggeur porte souvent son masque au cours de sa course.
 New York, la pollution est si importante que les joggers portent souvent un masque en campagne.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je ne pouvais me demander de m'en tenir à elle.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'ai pas rattrapé mes ferveures.
Je savais que je devais le parler de toute la vérité, mais je ne m'est pas inspirée.
Je savais pouvoir lui assurer la vérité, mais je ne peux pas que je l'amène àmoyer cela.
Mais je n'ai pas assez d'expression pour les exiger, car je suis privilégié par le personnel, malede.
Elle avait trouvé la soirée ennuyante et peu incitante, à terme, une perte de temps.
La soirée ne lui semble plus fructueuse et, en résumé, une perte de temps.
Elle a trouvé la soirée engendrée et peu intéressante, et, pour soi, parvenue à perdre du temps.
Elle a dit que le soir devait devenir ennuyeux et inusité.
Elle nous a dit que le soir présentait de l’ennui, du manque d’intérêt et, ce qui reviendrait, de l’acheminement du temps.
Après avoir perdu son emploi, elle ne pouvait se permettre d'alimenter ses chiens; elle les a donc abandonnés.
Après son départ, elle n'a pas les moyens de nourrir ses chiens, et les a renoncés.
Après avoir perdu son travail, elle a pu quitter le canin, et elle les a abandonnés.
Après avoir perdu sa teneur et son emploi, elle n'avait pas les moyens de nourrir ses chiens, elle les a cédés.
: Peur du poste, elle ne pouvait s'offrir de nourrir ses chiens, puis elle les abandonnait.
Je pense que vous et moi, nous pourrions peut être de meilleurs points de vue.
Je pense que vous vous partagez probablement mieux avec moi.
Je pense que vous et moi-même devrions nous entendre mieux, aujourd’hui.
Je pense que vous et moi-même devrions nous entendre plus facilement.
Je pense que vous et moi vous ferez vraiment mieux.
Tout le matin, Tom se préparait à l’exposé.
Tom s’est prêté à présenter sa présentation tout au long de la matinée.
Tom a passé des heures pendant toute la matinée à se préparer pour rédiger sa présentation.
Tim a voulu rassembler elle et wcsv4 le matières solides créées par changeaux et préparé son exposé.  titre d’exemple le professeur a salle et bois fabriqué un bolt des parures entre les premiers 
Tom a passé toute la matinée se préparer à présenter sa prestation.
Tom voulait demander une question mais il ne voulait pas faire de la ruse.
Tom voulait poser une question, mais il voulait ne pas paraître stupide.
Andonia Robbins and Don Miguel are studying the current Charge of Transit Protocol payments with the Czechs and then detailing the deal.
Tom voulait poser une question, mais il ne voulait pas sembler stupide.
Tom a voulu lui poser des questions, mais ne voulait pas sembler stupide.
Ne lance pas de page au complet.
De bas à haut avec ce code adopté.
Vous n'avez pas à lire la totalité du tout.
Il ne vous faut pas lire tout le contenu jusqu'au bout.
Vous n'avez pas à lire toute cette pièce de la première à la dernière.
L’Amérique automobile aime prétendre qu’elle est une société privée de différentes classes.
Instruction prolongée à l'heure actuelle : terminer jusqu'à l'école conditionnelle, la pratique de la police confondue avec le vécu druggère du guerre ou le conduire.
Isral est la dernière entité Mississippi.
L’Amérique aime prétendre qu’elle est une société « sans classe ».
Les États-Unis aiment prétendre qu'il s'agit d'une société "à l'abri de classe".
Tom ne voulait pas que les gens pensent qu'il flirtait avec Marguerite.
Tom ne voulait pas que ses compagnons aient l'impression qu'il flirtait avec sa dame Mary.
Tom ne voulait pas que les gens aient l'impression qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que les gens pensaient qu'il flirtait avec Mary.
Tom ne voulait pas que des gens pensent qu’il flirtait avec Mary.
La routine a changé en fonction de certains moments de l'abandon qui entra en bruit.
Quand on boire chez les manches, on se sent macho!
Dans le cinéma il fut 1981 en tour de cas.
Rencontrer les gars où il boit lui fait sentir macho.
A partir en bière avec les gars lui fait sentir macho.
Grâce à son aide, j'ai été en mesure de m'acheter une VTT.
Il est assez intéressant de rappeler trop tôt, à savoir que cette profession renforce de nombreux points de vue.
Grâce à l'aide de ma mère, j'ai pu me procurer un vélo de montagne.
Avec l'aide de ma maman, je peux acheter du vélo de montagne.
Grâce à mon mère, j'ai pouvoir acheter une bicyclette de montagne.
Simulencieux, tout le sens des offreurs qui devront entreprendre leurs opérations ces 30 dernières années est à l'attention de Claude Cajlo, le cadrare des rebelles.
Il met en oeuvre un plan d’action qui inclut des plus graves des tensions possibles contre le tabac!
Ensuite je vous invite à apporter une note de recommandation à la prochaine session de l'Honduras 10 Fan şi Liéna ou Francesco Deuménerelli... où je vous invite à présenter mes réponses.
Heureusement ma ppe nous raréfiez notre promesse de la sortie.
Quel échantillonnage de la fonte des wespésiennes des monts Himalaja serait à votre disposition?
Je viens de parler avec votre professeur de français et il vous affirme qu'en classe, vous êtes bien au point parlé.
Je viens de parler avec votre professeur de français et il me dit que vous faites belles choses dans sa classe.
Je suis parlé à votre professeur de français et il vous déclare que vous étiez bien dans sa classe.
Je viens de parler de votre professeur de français et il vous dit que vous vous conductez bien dans sa classe.
En après-midi le grade et j'ai entièrement fini par prendre la parole.
Quelles sont les plus manutentionnées des aliments espagnols?
Quels sont les aliments les plus popularités consommés en Espagne?
Quels sont les aliments qui se présentent le plus commanditaire en Espagne?
Quelles sont les aliments les plus prisés en Espagne?
Ainsi, qui reçoit un visiteur au moment de visite?
Il faudra du temps pour déblayer toute la neige du toit.
Nous prendrons du temps pour nous glisser tout la neige sur le toit.
Il faudra de la temps pour chiffrer toutes les neiges à partir du toit.
Il faudra du temps pour peller tous les cendres de pluie au toit.
Ce sera un peu plus long à couper toute la neige du toit.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne les compte pas toutes.
Il est de fortune à plusieurs yeux.
Je mets tellement d'étoiles dans le ciel que je ne puisse les compter.
On retiendra que tandis que le soleil et la pluie laissent penser qu’il n’y a qu’un seul membre de la colonne formelle et qu’on peut y voir ces quatre étoiles toute consister en différents masques dont la neige
Alors, où les étoiles sont très nombreuses, je ne peux pas les compter toutes.
Tout le monde est à votre portée. La promenade de l’air est littéralement intacte et bien sûr sûr assez inhabituelle.
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des jeunes couples essuyables.
Plus inmarque que l’on y a vu de futurs couples.
Dans toutes les villes, on voit des jeunes mythes se baiser.
Vous pouvez constater que des jeunes couple se baignent.
J'aimerais vous poser quelques questions sur vos activités du week-end dernier.
J’aimerais vous poser quelques questions à propos de vos gestes d’aujourd’hui.
Je souhaiterais vous poser quelques questions pour le week-end dernier sur ce que vous avez entrepris.
Je voudrais vous poser quelques questions sur les activités que vous avez menées le week-end dernier.
Je voudrais vous poser un petit question au sujet qui, le week-end dernier, a suivi.
Je crois que beaucoup de gens sont satisfaits de leur salaire.
Je crois que peu de gens ont l’occasion d’affirmer qu’ils sont satisfaits de leur salaire.
Si cela s'avère un exercice, c'est parce qu'on doit mieux maîtriser le travail extérieur.
Je ne crois pas que de nombreuses personnes puissent dire qu’elles sont satisfaites de leur salaire.
Je ne crois pas que beaucoup de gens puissent dire qu'ils sont satisfaits de leur salaire.
C'est au milieu de cette expérience entreprisa une fondation qui crée un monument en mémoire de l'homme décédé.
Un fonds a été créé afin de mettre en place un monument à la mémoire de l'homme mort.
Un fonds a été ouvert en vue de l'organisation d'un monument à la mémoire d'un individu décédé.
Outre peur de recourir à des sources désuètes, le Gouvernement a recruté des volontaires.
Un fonds a été créé pour constituer un monument à la mémoire de l'homme décédé.
Le discours du Premier Ministre a été à même de susciter la colère des partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre était conçu pour éveiller la colère des partis d'opposition.
Le discours du Premier ministre a été sonefficace et fut conçu pour fuir ceux qui se sont opposés au gouvernement.
Le discours du premier ministre était susceptible de s'enrager auprès des partis d'opposition.
Le discours du Premier Ministre a cherché à enrager les partis d'opposition.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas poursuivi ce qu'il était censé faire.
Je ne sais pas que Tom n'avait pas fait ce que he était censé faire.
Je ne savais pas si Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Let me take a moment to recognize, on is taking note, of Mr.
Si vous aviez l'habitude de parler anglais, vous serez parfaitement au service de l'AB...
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous serez parfait.
Si vous vous limitiez à l’anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez uniquement parler l'anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez parler l'anglais, pensez tout à fait auparavant à l'amour de la traduction.
L'enseignante éduquée sur le terrain de jeu s'est élevée à. malgré son péril psychologique à la fois à l'encontre d'un manuel et de ses enfants, il a perdu son bel
L’enseignante qui supervisait le terrain de jeux s’est inquiétée: elle a vu un homme discuter avec certains des enfants en quittant la clôture.
Elle s'est inquiétée lorsqu'on lui a rapporté qu'un homme discutait avec les enfants au-dessus de la clôture d'école.
L'enseignante surveillée par l'école s'est préoccupée lorsqu'elle a vu un homme parler avec des enfants de la clôture de cette école.
L’enseignante qui surveille le terrain de jeu s’est préoccupée lorsqu’elle a vu un homme discuter avec un certain nombre des enfants à l’extérieur de la clôture de l’école.
Il avait une disposition discrète caractéristique des Sudain.
Il parlait avec une indulgence caractéristique des Sud-Réalistes.
Il parle avec une douceur typique des résidants du Sud.
Il a parlé avec le douceur caractéristique des gens du Sud.
L’instant devienne moins violent, ce retrait étant typique du sud.
Ne faites-vous pas la fête de Nol?
N'allez-vous avoir pas de spéciaux à Nol?
Ne faites pas autre chose spécial pour Nol?
Ne vous projetez pas de faire d'autres choses que de s'accommoder à Nol?
Ne venez pas faire quelque chose de spécial pour Nol?
 notre début, notre musicien n’était capable de trouver de petits clubs dans des villes désolées, et ce n’est-ce que nous remboursairons.
Jamais complètement il n’y a eu une présence également importante dans les villes de l’Alberta.
Lors de la mise sur pied, notre groupe n'a pu trouver des clubs dans de petites villes qui étaient prêts à nous embaucher.
Au début, notre groupe ne pouvait trouver que de petits clubs établis dans de petites villes qui nous prometteuraient.
Lorsque nous avons débuté, notre groupe ne pouvait PAS trouver de petits clubs dans de petites villes qui nous embaucheraient.
Si ma femme appelle, dis-tu simplement s'il est dans une réunion importante. Tu ne peuts être perturbé.
Si ma femme téléphone, tellez-mal à moi que je suis en réunion importante et que je ne peux être bouleversée.
Si ma femme téléphone, n'est-ce que dire que je suis à une importante réunion et que je ne pouvais pas me laisser perturber?
Si ma femme téléphone, vous lui dites qu'ils tiennent une réunion importante avec laquelle je ne peux pas vous perturber.
Si j'appelle mon épouse, juste lui dire, je suis dans une importante réunion et je ne représente pas de nuisances.
Je ne suis pas l'expert, ce qui m'évitera de répondre certainement à votre question.
Je ne suis pas expert, alors ma réponse se limite à des hypothèses éclairées.
Je ne suis pas expert, mais la réponse à votre question est un vrai éclaircissement.
Je n'ai pas de compétence spécialisée et je ne fais donc qu'une réserve.
Je ne suis pas expert, et ma réponse à votre question ne consiste que pour des idées éclairées.
Édouard ate de sa cur le mélange de plus de dix à vingt heures de rente.
Thomas A. Edison adore si éternément son uvre qu’il sonne en moyenne indique moins de quatre heures par vingt-quatre.
Thomas A. Edison s’enfuit de son travail à un tel point qu’il sommeil en moyenne moins de quatre heures par 24 heures.
Thomas A. Edison aime si les travaux qu'il effectue sont qu'il dorme pour environ quatre heure sur vingt-quatre.
Thomas A. Edison adore tellement son travail qu'il dorme en moyenne moins de quatre heures par vingt-quatre heures.
Il n'est pas secret que Tom est d'un avis différent de votres.
Il ne fait pas de secret qu'on llegnot Tom que son opinion est différente de la tienne.
Ce n'est pas un secret d'opinion, qu'on ne trouve pas nécessairement du bonheur d'un capitaine, un demi-de-chaussée, de cette ancienne guerre (de la jungle).
Et ce n'est pas un secret : l'entrevue avec Tom, le 1er novembre, le 23 mai, Mamokho a bon parti.
Ce n'est pas secret que Tom ait une opinion différente de la vôtre.
Il va sans dire que c'est l'honnêteté qui en est la meilleure politique!
Il va sans dire que l’honnêteté est la meilleure politique.
Il va de soi que c'est l'honnêteté qui est le principal objectif.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Je crois qu'il est temps que je reçoive une nouvelle paire de lunettes.
J'ai de greats gros bons jeux sur les video.
Il est prêt à mettre au point un objectif royal à noter en cas de sûreté, la sécurité civile.
Pour moi, il est temps de les acheter.
J'estime qu'il est temps que je produis une nouvelle paire de lunettes.
Non, je pense que j'ai découragé quand Inokil d'allée en France et lorsque j'ai trouvé un torésela très suspect.
Ce que je je représente (et ce n'est pas pas qu'il y ait café ou café), nous n'avons de poids que dans les faits.
Surprenant et dignes de mention, si j'ai un mec maintenant, j'ai peut-être une trousse de messages quand je me prends un nouveau piège.
Ce genre d'été il serait spectaculaire puisque, pour entrer dans la "la vaidée du vent" de mon tête, j'en ai tout mes yeux bien ouverts.
Nancy Nous devons nous rappeler tous les compliments; l'heure mondiale sur cette technologie est réellement arrivée dans ce sens.
Il s’interroge sur le régime d’indemnités annuelles pour l’absence de mesures d’indemnisation.
Il se demanda combien de fois le soleil se croîtra avant de toucher son niveau de salaire.
Il se demande à combien il y aura de temps que le soleil venait de rattraper ses salaires.
Il demande combien de fois le soleil s’élèvera avant que son salaire le fasse.
Il était fier de constater que son dignité familiale ne s'est pas encore accrue.
Il est soigné d'avoir une vue d'ensemble de l'entreprise-manufacturier.
Une vue d'ensemble claire de l'entreprise de tout le propriétaire est essentielle.
Pour un propriétaire exécutif, il est primordial de posséder un aperçu clair de son entreprise en général.
Pour un propriétaire d'entreprise, il est essentiel de bien saisir l'ensemble de son entreprise.
Pour le propriétaire d’une entreprise, il est essentiel de disposer d’un aperçu de toute l’entreprise qu’il possède.
Combien de temps le jury y attendra-t-il avant de rendre son jugement?
Combien de temps le jury mérite-t-il si la troisième note est favorable?
Combien de temps pensez-vous que le jury aura l’obligation pour rendre un verdict?
Queller est le temps que les jurys prendront avant de rendre leur verdict?
Combien de temps donnera le jury à la comparution car?
L'émission nous parle d'un chef du mob de l'État du New Jersey en psychothérapie.
On a montré un chef de mob au New Jersey en psychothérapie.
Enfin, les centres de ce genre de pornos sont maintenant entretenus et des étudiants du Massachusetts BSL ont passé leurs études à des familles de renseignements.
Enfin, on s'inquiète du film, comme celle de Frank Franks.
Malgré son travail dans le traitement des maladies multiples de I'emphysème-ntzenose, Hazmes a mis sur pied un projet ou une personnalité multifonctionnelles malheureuses pour mettre en lumière les fondations qui enrichissent le corps de l
Ce type d’opération, effectué dans le but de soutirer des résultats d’analyses préliminaires, est posé à partir d’expériences acquises à la lumière de données récentes.
La meilleure façon de prévoir l'avenir est de la trouver elle-même.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer.
L’avenir est plus précis pour une entreprise.
DU 23 NOVEMBRE 2006 Été 2006  cet égard, on évitera de gros retards dans la formation à titre de fournisseur de services.
Elle dit qu'elle suivra le tous où qu'il se déplaise.
Elle lui a dit qu'elle suitrait sa direction quel que soit l'endroit où il allait.
Elle dit qu'elle le veuillerait où qu'il soit.
Elle lui précisait qu'elle le suivrait où il allait.
Elle a déclaré qu'elle suitrait l'intéressé de tous les endroits qu'il allait.
J'ai entendu dire qu'on ne devrait jamais marier son premier amour.
J'ai entendu dire dire qu'on ne devait jamais marier son premier amour d'elle.
Si tu te fis à quelqu'un d'autre!!
En partenariat avec Annunciation, je pense qu'il ne faut jamais se marier à son amour le plus marqué.
J'ai entendu dire que vous ne devriez jamais vous marier votre premier amour.
Je ne peux présenter que les vacances du mois prochain, qui nous viennent de venir depuis si longtemps.
Je pense tout le soir à prendre des vacances, pas de vacances depuis si longtemps.
A mon tour, je ne sais moment, car nous sommes tous prêts à conduire ce lundi - la maindenosae est déattaquante!
Un peu comme il arrive il parvenu à faire un voyage à l'utérus, une promenade dans le nord de la baie d'Hayte m'a mené à la ville.
Le tout à quoi je pense, c'est le mois de vacances que je ne vois pas depuis si longtemps.
Les t-shirts ne sont pas digne de la convoitise d'une entrevue de travail.
Une tenue de t-shirt n'est pas conforme à une tenue d'entretien.
Une boîte à pantalon ne convient pas pour l'entrevue professionnelle.
Un t-shirt n'est pas un vêtement approprié lors d'une entrevue.
 l'entretien, une version t-shirt n'est pas assez tenue.
Elle lui a volé beaucoup d'argent maintenant elle est emprisonnée.
Elle s’est fait voler beaucoup d’argent. Aujourd’hui, elle est en prison.
Elle lui a volé de l'argent, et est donc présentement en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, et est aujourd'hui en prison.
Elle lui a volé d'importantes sommes d'argent, et elle est donc maintenant détenue.
Tom était surpris tout à la fois de tout ce que Mary pouvait faire et de tout ce que Mme Porter avait accompli.
Tom a été surpris par la façon dont Mary pouvait jouer le saxophone.
Tom est surpris de voir que Mary pratique le saxophone.
Tom était surpris de l'abondance de l'étude saxophonique par Mme Browne.
Tom était surpris de voir combien Mary pouvait jouer le saxophone.
J’avais de la difficulté à me faire comprendre en français.
J’ai eu de la difficulté à me faire comprendre en français.
Je me suis possdement mal juger de moi-mame en français.
Je n’avais que mal à me sentir compris en français.
J’ai    e dans une difficulte a m’entendre en para me.
Je n'ai pas compris beaucoup de ce que l'on entendait faire.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qui en est eux.
Je ne comprends pas beaucoup de ce qu'ils ont dit.
Je ne comprenais pas se sentir bien dans lesses choses.
Je n'ai pas compris ceux qui parlaient.
S'il y avait 11 moutons et que ce sont tous, sauf neuf, qu'il aurait laissé?
Si l'homme avait 11 moutons, sauf 9 mais ces derniers meurtrirent, combien de moutons aurait-il laissé?
S’il avait 11 moutons et que ces derniers sauf 9 sont morts, combien de moutons aurait-il laissé?
En fait, en droit et conformément aux devoirs de la Loi, un homme subira malheureusement des problèmes et aura bien des problèmes que partagent pernicieusement les personnes dont il a jugé qu'il n'avait jamais personnellement été 
Si un homme avait 11 moutons, dont 9 à peine, combien aurait-il laissé?
La meilleure chose à faire était de demander à un expert qu’il retouche.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de la réparer.
La meilleure chose à faire, c’est de demander à l’expert de le réparer.
La meilleure chose à faire est de demander à un expert de le réparer.
Le meilleur serait de demander à un expert de le réparer.
La société a invité les clients d’éventuels à y participer.
Ces dernières ont invité leurs clients éventuels à chacune de se réunir.
La société a invité ses clients éventuels à s'y rendre.
L'entreprise y a invité ses clients éventuels.
Situées au cur d'une haute montagne de commune de la Nouvelle-Zélande, il s'agit d'une petite section de justes journées d'activité captivantes.
Il fait croître sa fortune au cours de la dernière vague de siderilles.
Au cours de la dernière période de reprise, le selling de ses titres a fait une fortune ferroviaire.
Il a gagné une fortune dans la négociation boursière durant le dernier boom.
Au cours de la dernière période d'affermissement, il enregistre une fortune dans les bourses.
Il a bâti une fortune dans le commerce des actions au cours du dernier boom.
Sont comprises dans sa législation les citoyens racistes (de 183 à 220 ii) et noirs (de 315 à 435 ii) et les minorités dans de nombreuses localités ne seraient pas censées ré
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation existante ne tient pas compte de la diversité des races.
La législation actuelle ne prend pas en compte la diversité des races.
La législation existante ne tient pas compte de la diversité des races.
Puis-je commencer par vous remercier de votre chaleureux accueil?
Permettez-moi, pour commencer, de vous remercier toute personne de votre chaleureuse bonne cur.
Puis-je commencer par remercier tous les membres de leurs animations d'accueil?
Puis-je commencer par remercier tous pour le chaleureux accueil qui vous a été réservé?
D'abord, pour commencer, je remercie tous de leur accueil chaleureux?
De tous les textes et mémoires sont envoyés par e-mail à votre nom.
Nous sommes à la recherche de gens sensibles à l'informatique dans notre entreprise.
Des collègues possédants d'une connaissance de l'informatique trouvent un emploi chez nous.
Nous aimerions trouver parmi nous quelques personnes connaissantes en informatique.
Nous recherchons des personnes qu'il faut acquérir après une certaine expérience informatique pour travailler pour nous.
Il y avait une pyramide au Mexique plus grande que n'importe quel autre en Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus grande que celles de l'Égypte.
Il y a une pyramide au Mexique plus importante que n'importe quel autre en Egypte.
Il y a au Mexique une pyramide plus grande que n'importe les pyramides d'Égypte.
Au Mexique, c'est une pyramide plus grande que toutes celles située en Égypte.
Peu importe en quoi vous avez de la difficulté à étudier, vous ne pourrez pas maîtriser l'anglais en un ou deux ans.
Que la méthode soient plus intense ou moins facile, nous sommes incapables de maîtriser l’anglais atteinte en un an ou deux.
Peu importe à quel point on étudie, le français ne peut être marié à l'Autriche en un an ou deux.
Quelle que soit votre difficulté d'étude, vous ne pouvez maîtriser l'anglais en praticant quelques cours de français dans un an.
Petit ou grands Vannishiens, les fusions et les retours : comparativement (sauf en Danemark), près de 69 kt d'eau et de gros mille dollars au Canada et en Italie.
J'ai dû être reconnaissant et reconnaissant car moi, j'ai pu être le dernier L'aliment, puis j'ai pris part à un groupe d'étude pour fonder ce projet.
Je vous ai fait une grande acceptation de me prêter 500 $ quand j'étais dans cette difficulté.
Le fait que vous m’auriez prêté 500$ durant une session de difficultés m’a vraiment valu à vous merci.
Il a été tout à fait nombreux à avoir accordé mon prêt de 500 $ à l'époque où j'étais en difficulté.
I tried to make a small profit from this experience. It's amazing how you can manage spending and waste at the disposal of a tough or tremendous job.
Je pense que Tom avait dit rester à Boston pour trois semaines.
Tom a dit à titre d'exemple, qu'il resterait trois semaines à Boston.
Je crois qu'il avait dit rester à Boston pendant trois semaines.
Je crois que Tom a dit qu'il restera à Boston pendant trois semaines.
Je crois que notre héros Tom soutient qu'il y restera trois semaines à Boston.
La partie d'un iceberg qui se trouve sous l'eau est bien plus grande que la partie au-dessus de l'eau.
La partie de l'iceberg placée sous l'eau est plus grande que la partie au-dessus de l'eau.
La distance entre l'eau et la glace se trouve sous presque l'eau.
La partie d'un iceberg sous l'eau est beaucoup plus grande que celle au-dessus de l'eau.
La partie d'un iceberg sous l'eau est bien plus grande que celle sur l'eau.
Le chef constate que sans famille, Tom travaille tout de suite pour sa mère alors que ça : « Quand paix, fin des vies, moi... »
Tom est persuadé que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
« Ainsi, on a me cerner que c'est davantage une situation de réveil, explique Mash.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'entrée.
Si vous aviez fait davantage d'efforts, vous auriez réussi l'examen d'admission.
Si vous aviez fait plus concerté, vous auraient réussi l’examen d’admission. Ces deux dernières semaines, j’en suis gérée sexuellement et j’ai également eu le privilège.
Si vous aviez fait plus d'efforts, vous auriez réussi à l'examen d'entrée.
Si vous aviez travaillé plus en détail, vous aurait réussi l'examen d'entrée.
Tom dit qu'il n'intentionne pas s'y lire beaucoup plus longtemps.
Tom se dit d'ailleurs très peu prévoi.
Tom dit que son prévoyait ne pas partir au cours de cette période.
A ces révélations, il se retrouve avoir tenu les 14 moments de discussion qui ont presque suscité toutes les critiques quant au sens de l’île.
Tom dis que lui-même ne prévoit pas demeurer beaucoup plus longtemps ici.
Ne mangez pas les fruits du bol à la table, puisque?
Ne mangez plus les fruits dans le bol de la table, car ils sont fabriqués en plastique.
Les fruits peuvent se perdre dans l'écoau.
Il ne faut pas manger le fruit dans le bol à manger, il est en plastique.
Ne mangez pas les fruits dans le cuilleroire sur la table c'est du plastique, quoique les bâtonnets fassent partie des grandes herbes thonières.
Il est probable que le fait que Tom ne participe pas au wedding se dissipe du fait qu'il n'a pas en main d'argent.
Si le second est finalement découvert chez Yves, lui devient plus connu français qu'un un même attendu.
Si son retard n’est pas décourageant, celle-ci pourrait utiliser à présent des matériels plus polyvalents que d’autres.
Or, tout ce qui hésite c’est à laisser Tom la cible et à être victime de la violence, c’est qu’ils sont aussi heureux.
La raison pour laquelle Tom ne peut pas partir est probablement le fait qu'il n'a pas d'argent.
Le suspect s'est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'est assimilé dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le suspect s'est caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Se cachera dans les montagnes pendant trois semaines.
Tom s'est étendu au hamac entre deux arbres et a fait de la couchée.
Tom a sirés dans un hamac entre deux arbres, tracend un chaussette et s’est ressuscité.
Tom lança un hada entre deux arbres et se coucha pour détendre.
Tom a passé un temps qui marque un mur de travail sur un jambon entre deux trees pour passer la nuit.
Tom a boucler un hamac entre deux arbres pendant une nappe BMO.
J'avais probablement jamais imaginé d'abord que je continuerait à faire ce genre de choses à mon âge.
Je n’ai jamais pour un instant assuré la poursuite si rapidement de la façon dont je serait validée lorsque j’aurais atteint mon âge.
Je n'ai jamais pensé pour un moment créer des activités de ce genre à mon âge.
Je n'ai jamais imagine pour un moment que je continuerai à faire des choses de ce genre aujourd'hui.
Je n’avais jamais imaginé que je me rendrait à ce genre de choses à mon âge.
Si vous possédez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement un peu riches.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riche.
Lorsque vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement quelque peu riche.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement assez riches.
S'il introduit un enlèvement dans et inapliquât les propriétés, il cherchera son chien sur vous.
Il y a aussi des supplémentaires de vêtements pour disposer de avec elle.
Si vous y intrusez, il donnera à ses chiens et vous acerbera.
Si tu enfonces dans sa propriété, il s'énions sur tou!
Si vous contrephysez son domaine, il lui donnera ses chiens sur vous.
A quelques minutes de l'hôpital, à n'en pas douter.
Atteler vraiment les yeux, nous sommes à quelques minutes de l'hôpital.
Disponible à deux heures et plus de l'hôtel est aéroporté pour une longue distance.
Mettez votre envie : nous n'en sommes qu'à quelques minutes de l'hôpital.
Luisez-vous calmement, nous nous trouvons à quelques minutes de l'hôpital.
Tom n'aurait pas d'inconvénient à manger la viande et les pommes de terre, du jour au lendemain de la semaine.
Il ne s'introduireait pas à prendre de la viande et de la pomme de terre chaque jour de la semaine.
Il pourra tout se mder de manger de la viande et des pommes de terre chaque jour de la semaine.
Tom n'aura pas mal à manger de la viande et des pommes de terre après chaque repas en semaine.
M. Spielberg aime les « pans de cornemuses » : la parnée dans les colonnes.
 chaque fois que je tels que monté, j’ai vu le téléphone donner de la voix.
Dès que je m’ai éteinte, la solitude me fait toujours mieux.
Aussitôt j'avais religieusement pris ce petit sandwich, l'on entendait encore un morceau au téléphone.
J'ai démarré et le téléphone a refait sonnette.
Dès que je me suis huitué, le téléphone a repris de sonner.
Peter got a foot massage in the gym on Saturday when he learned this with the Barnes family.
En même temps, Tom n'a guère réussi une poussée à mener.
Mais c'est un est où l'épouse diamétrale du hippodrome dans un diadon de avecologie fixe n'a rien dit à l'ENA.
Tom ne pouvait pratiquer pas l'une des ressorts quand il a commencé à se former.
Tom n'a pas pu faire un seul écu lorsqu'il a déclaré faire de l'entraînement.
Tom ne va pas vendre son violoncelle, bien qu'il ait désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violon, ne veut pas en vendre même s’il a désespérément besoin d’argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, bien qu'il ait désespérément besoin d'argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, même s’il aurait d’énormes besoins d’argent.
Tom ne vend pas son violoncelle, le systèment ayant désespérément besoin d'argent.
Vous devez comprendre que la prospérité ne se prolonge pas à jamais.
Vous devez comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
Vous devez reconnaître que peu de prospérité perdure d’une année à l’autre.
Vous devez vous rendre compte que la prospérité ne durera pas pour toujours.
Il faut comprendre que la prospérité n'est pas permanente.
Il n'est pas toujours facile de vous faire distinguer un bon et un mauvais livre.
Dans le monde d'aujourd'hui, selon nos relations amoureuses, nous avons des tendances assez différentes en matière de langues officielles. Puis, nous avons fait nos premières différences entre LES DOCUMENTS, LE JEUNE CYCLOPE, LE P
Il n'est pas toujours simple de savoir un bon livre du mauvais.
Il n'est pas toujours facile d'en briller un bon original.
Les bons livres ne sont généralement pas facilement identifiés par rapport à des mauvais.
Je voulais passer à côté le formulaire de note une dernière fois, mais mon heure venait.
Je dois ma dernière visite avec les notes, mais il n’y avait pas eu suffisamment de temps.
J'allais passer en revue les notes une dernière fois, mais il n'y existait pas le temps.
J'allais comparer les notes une dernière fois, mais il n'y avait pas de temps.
Je devais passer de la note une dernière fois, mais je ne me suis pas pris suffisamment de petites notes.
Je croyais que vous avez la faim, nous avons donc apporté quelques sandwichs au comptoir.
J'ai supposé que vous étiez faim, et j'ai apporté quelques sandwiches.
J'ai cru que vous éprouvieriez peut-être la faim et j'apportais quelques sandwiches à vous prétendument.
J'avais présumé que vous étiez fatigué, et j'ai apporté quelques sandwiches qui ont été destinés.
Je présumais que vous aurez produits la faim. J'ai donc apporté les sandwichs.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Ce restaurant prépare deux mille repas par jour.
Dans le restaurant, les repas étaient 100 dollars-jeu d’exploitation.
Cette cuisine крLICITAIRE pl»che deux millier de repas par jour.
Au Canada, Lauterberg a fait des tâches clé pour accueillir son président et ses collègues.
Je m’achèterai cette vieille horloge, peu importe sur le prix qu’elle coûte.
Je vais acheter une vieille horloge, peu importe le prix.
Pour les coûts de mon bureau qui ont été échangés ce matin, j’ai doté une version 0.9 du client regrettable. Pour l’instant, je n’ai pas la moindre budget.
Je tomberai dans ce magasin en 2008, et ivrirai sur ce marché en 2011.
Je me souviendrai de l'AAROM NIIO Provença.
Quels que soient les efforts que vous n'avez pas faits pour essayer ce logiciel...0ment plus on aura le même résultat.
Quelle. année? Quoi qu'il en soit, le résultat est le même.
Peu importe qu'on essaie une nouvelle tâche, le résultat sera perpétuel, sachez-le.
Quelle que soit la brutalité de vos interventions, le résultat sera le même.
Aussi graves que soient les difficultés, les résultats seront les mêmes.
Je n'ai pas pu vous empêcher de se familiariser pendant tout mon séjour.
Nous nous sommes retrouvés ne pas dans ma famille au départ de votre séjour dans le beau centre du Musée. Après une longue journée de lui-même, je suis devenu à plaisir à fait cette utalle et nous notons ici que vous la remerciez pour tous
Toutes les fois durant mon voyage je n'ai guère pu vous garder écartable.
Tout durant mon voyage je ne pourrais pas vous en exclure l’esprit.
Tout au long de mon voyage, je n'ai pas pu vous détourner de mon esprit.
Ende of the Belligerent Light District, Burma. An alternative supply of car advisories in the afternoon.
Nara est une vieille ville qui mérite être visitée au moins une fois dans votre vie.
Il y a un minimum à visiter lorsqu'on prend un bus au Nero. Il y a également contrainte de vous trouver dans les COD environ quatre ou cinq huours.
Nara, une vieille ville que vous pouvez visiter au moins une fois durant votre vie.
Nara est un vieux quartier à visiter recueilli d’au moins une fois.
 l’écouter assez attentivement vous serez à même d’entendre tout cela.
Si vous l'écoutez à l'étroite mesure que vous pouvez l'entendre.
Si vous écoutez assez attentivement, vous pourrez le tenir au courant.
Si vous la regardez assez près, vous la découvrirez.
Si vous écoutez assez de près, vous pourrez entendre ça.
PONÉQUANT: Prévenir intoxication par les impuretés alimentaires.
A. Liu l'époux et plusieurs ami(e)s de la communauté pour être restauré.
Le temps chaud va perpétuer, il est important de s'attendre à ce que vous soyez infecté par des aliments!
On continuera à faire un climat chaud, et envoyez-vous de l'intoxication alimentaire.
Le temps chaud se poursuivra, aussi, surveillez les blessures aux aliments.
Déjeuner de bébés clandestins - Dossier de Betty (One Thousand Pounds, CPIM) :HERSH! :
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui l'a amené à halogénérer?
Avez-vous déjà mangé quelque chose faisant embarser vos culise...?
Avez-vous déjà mangé l’un ou l’autre de ces produits et refait-vous hallucinater?
Avez-vous déjà mangé quelque chose qui vous a fait hallucininer?
Elle le téléphone chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone tous les soirs et le parle pendant au moins une heure.
A derer en Vietnam.
Elle le compte tous les soirs et parle pendant au moins une heure.
Elle le téléphone tous les soirs et en parle au moins une heure.
Je souhaite que vous retourniez le livre que j’ai prêté l’autre jour.
Je veux que vous retourniez le livre que j'ai prêté l'autre jour.
Je veux que vous retourniez la carte que j'ai prêtée l'autre jour.
Je vous veux retourner le livre que je vous ai prêté la veille.
Et pas un mot sur moi.
Je ne pense pas qu'une personne d'entre nous soit approuve de ce qui se passe.
Je pense qu'aucun d'entre nous n'est heureux après ce qui a eu lieu.
Je ne pense pas que d'entre nous soyons heureux de ce qu'il s'est passé.
Je ne pense pas que personne d'entre nous ne sera heureux de ce qui s'est passé.
Je crois que personne d'entre nous n'est satisfait de ce qui s'est passé.
J’ai essayé toute la diète éditée en pain, mais encore n’ai pas perdu de poids.
J'ai entrepris toutes les émissions de diététique et je ne fait pas encore perdre du poids.
J?ai essayé chaque diète qui ait jamais fait l?objet d?un article, et j?en ai l?habitude.
J’ai essayé parallèlement tous les régimes publiés et je n’ai toujours pas perdu le poids.
Malgré tout, je pense en avoir celui qui prévaut, la possibilité d'une perte de poids avant la fin de la journée.
Il est très peu probable, selon moi, que nous puissions échapper à cette prison.
Je pense qu'il est beaucoup moins probable qu'on puisse échapper à cette prison.
Je pense qu'il est très peu probable que nous puissions échapper de cette prison.
Je pense qu'il est très peu facile de sortir de la prison gillante.
Je crois que c’est fort improbable que nous puissions sortir de cette prison.
PUP laisse votre substitut.
Mir gefällt jetzt (immer- only!!!) le circuit de bicyclette.
Ma liste de vocabulaire allemand juge à près de deux mille mots. Le trait du paysage faire apparaître une diversité de nouveaux niveaux de langue classique avec des performances difficiles, un 8ème niveau où les milliers de mots sur offre n'ont pas e
ma liste de vocabulaires allemands connaît maintenant une hausse de 2 mille mots.
Ma liste de vocabulaires allemands n’excède plus que trois mille mots d’heures d’anglais.
Je suis ravie que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
J'ai hâte que vous soyez parchis par vos parents le jour de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le mercredi même de Nol.
Je suis heureux que vous ayez pu assister à nol à vos parents.
Je suis ravi que vous ayez été à la rencontre de vos parents, le jour de Nol.
Il est coûteux et difficile au plan politique de continuer de se livrer à ce conflit.
La poursuite du conflit est coûteuse et meurtrière sur le plan politique.
 Assemblée des droits de l’homme : 1.
Il est coûteux et politiquement difficile de poursuivre ce conflit.
Il est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit.
Les enfants dépendent de leurs parents pour faire leur nourriture et porter leurs vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour leur alimentation et leurs vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour se nourrir et se porter des vêtements.
Enquêtes internationales sur la santé dans le monde (ENZ) (Australian Health and Safety Agency) Point de contact :
Les enfants sont dépendants de leurs parents en ce qui concerne leurs produits alimentaires et leurs vêtements.
Je ne vai pas se marier cette année, en fait, et il se peut que je ne m'y marie jamais.
Je ne me marierai pas cette année, en fait, il va aussi bien que je ne m'associe ici.
En 2004, je ne m'engagerai pas à jeter un coup d'oeil et : je ne me marierai pas; en fait, je ne le verrai peut-être jamais.
Permettez-moi de refuser la mariée en la matière.
Quand la précession prend fin et la plus récente des années d'emploi se mondialise, les collaborateurs se sont employés à donner des aperçus inégalés sur l'emploi.
Tom n'a même pas le statut poli pour dire qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas l'assiduité à déclarer qu'il était désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie voulant annoncer qu'il est désolé.
Tom n'avait même pas la courtoisie nécessaire afin de déclarer qu'il était désolé.
Tom n'a même pas eu notre courtoisie pour dire qu'il se désolé.
Je promets de vous rembourser les sommes que je vous ai dû avant la fin du mois.
Je vous promets de payer l'argent que je vous devrai avant la fin de votre mois.
Je vous promets de le payer avant la fin du mois.
J'obligerais du moins mon partenaire à les rembourser d'ici la fin du mois qui m'est impartie.
Je vous promets de rembourser l'argent que je vous dois avant la fin du mois.
J’ai l’argent à votre disposition tous les mois pour couvrir vos factures.
Je vous dis assez d'argent tous les mois pour payer tous vos factures.
Après une année d’expérience, ses nombreuses bourses d’études et d’études ont vu le jour afin de susciter des demandes aux institutions nationales, nous avons une série de cours pour le luxe de nos étudiants.
Je vous donne par mois suffisamment d’argent pour payer tous vos courants de dépenses.
Nous devons contribuer à l’élément 11 : « Nous vous nous engageons tous à récupérer des charges d’utilisation.
Aussi hypocrite que cela semblait, elle a commandé un biscuit de jambon avec souerkraut.
Il était tout aussi incredibiliste de tel qu'il paraît, mais elle y avait une bonne file de jambon avec sahumioui.
Elle aurait même demandé the rotten pork con resultant in the Punt the lid.
Mais pourtant, tout aussi incroyable qu’il puisse se présenter, elle a dû réserver une injonction de jambon accompagnée de sauerkraut.
Tant qu'il le semble, elle a lui livré un panier de jambon avec un sauerkraut.
Je souhaiterais savoir comment sauter mon compte Facebook.
Mes amis, ces retrospectants sont arrivés à la suite du? Viennent tout d’abord pour me mettre en ligne pour profiter d’un certain professionnalisme et de ceci!
Je vous invite à prendre certains conseils de vos épsines européennes de réservation, de réservations optiques et à notamment les avantages sociaux d’un exodionné.
Je souhaiterais savoir comment éliminer mon compte Facebook.
J'aimerais pouvoir comprendre comment supprimer mon compte de Facebook.
Si l'on ne s'était pas montré un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si j'aurais été un peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si l'auteur avait fait preuve d'un peu moins de prudence, un accident aurait été évité.
Si elle avait fait un peu plus le bedain, son accident aurait été évité.
Par exemple, le nord de la prestation de services n'a pu être adapté à un tel conflit.
Je dirais que la transfusion sanguine à l’hôpital est une mesure compensatoire (p. ex. la fréquence des imprégnations et de la malnutrition) d’un délai de 20 jours.
Selon la EE, une personne ayant un IMC entre 25 et 29 ans est considérée comme excédentaire.
Les personnes qui ont un IMC de 25 à 29 ans sont considérées comme étant surdimensionnées.
Si une personne est âgée de 25 à 29 ans, il s’agit d’une personne considérée comme une personne ayant un appareil de perte de poids.
La personne dont l'IMC se situe entre 25 et 29 ans est considérée comme ayant un surpondénent.
Je ne voulais plus consacrer de temps à l'exécution de ce projet.
Combien de temps de mieux est-il tâchele à mener à bien et que je me retrouve confronté à des qualités moins satisfaisantes?
Selon son projet, je voulais trop un peu plus de temps pour travailler à ce projet à examen.
Je ne voulais pas passer plus de temps à travailler sur ce projet.
Je ne voudrais pas passer davantage de temps à travailler au projet.
Nous parlons déjà sur ce sujet depuis des heures et peuvent-nous le traduire et simplement la proposer?
Que pouvons-nous faire pour voir si cela est possible?
On parle de ce sujet depuis des heures et nous pouvons en finir par le laisser.
Nous en parlons depuis des heures : peut-on simplement la persécuter?
Tant que les définitions des concepts proposés ne peuvent être mises à l’essai et que la documentation risque d’en faire, il sont précisées prochainement où et comment on pourrait tirer tout le motif démophile facilement de l’évac
J'avais cru que vous dites que nous ne se plaignions plus.
Je crois que vous l'avez dit buter nous ne voulions plus nous plaindre.
J'ai pensé que vous disiez que nous ne nous allions plus soumettre de plaignants.
Je pensais que vous aviez dit que nous n'allions plus nous plaindre.
je me demandais si vous aviez des informations qui amenées un témoin à rétorquer une telle affaire.
Utilisez-vous régulièrement des appareils fonctionnels pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement un appareil fonctionnel en marche?
Utilisez-vous régulièrement des appareils de support pour marcher?
Utilisez-vous régulièrement les groupes comme les chambres pour entendre quelque chose?
Utilisez-vous régulièrement des appareils fonctionnels à des fins de marche?
Durant trois mois, la victime de l’homicide s’intégrait aux forces armées britanniques.
Ils ont accusé le président de ne pas se soucier de tout l'homme ordinaire.
Elles accusaient le légendaire président de ne pas s’intéresser au GB.
Ils ont accusé le président de négliger la simple culpabilité.
Encore un an plus tard vous serez un peu bouleversé par votre présence électorale là où vous attestez qu’elle a eu lieu.
Tom A ce livre a déjà pris fin cette nuit.
Tom a déjà terminé son livre qu’il laissait hier soir.
Tom a déjà terminé son livre lit hier soir.
Tom a déjà terminé le livre auquel il a commencé la lecture hier soir.
Tom a déjà expiré le livre qu'il a commencé à lire hier soir.
Pas très cher, mais je voudrais acheter ce tableau.
Que je dois procéder toute l'année, m'installer dans la chambre de réclamation estrai beaucoup plus difficile,
Le sentiment d'être solo dans le public et la vie électorale.
Bien que nous ne soyons pas dotés de beaucoup d’argent, je veux acheter cette picturale.
Bien que nous n'ayons pas peu d'argent, je veux acheter cette peinture.
J’ai entendu aller-retour si j’y ai entendu de la boussole.
  Si tel n’etait pas le cas, je pense que j’aurais entendu des coups d’armature.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'ils y d'aient eu.
J' ai entendu toutes les coups d' arme s' il y avait eu d' autoclips.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu dans ce cas-ci.
La seule chose qui me paraît terrible sera la prise de risque de vous perdre.
Je n'ai pas pu procéder à ces séries, garnies de logiciels.
La seule chose qui me choque vraiment, c’est que je pense être perdu.
Or, ce qui me fait effrayer le plus est de m’être perdu.
La seule chose qui me menace vraiment, c'est la pensée de vous perdre.
Plus vous sont obstinés, plus vous devenez isolé.
Plus vous serez espagnol, plus vous deviendrez isolé.
Plus vous êtes forçant, plus vous allez être isolée.
Plus vous êtes obstinés, plus vous venez d'être isolé.
Plus tu stars vite, plus tu deviens isolé.
Auriez-vous préféré passer votre temps à faire quelque chose que vous aimiez?
N’aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimeriez?
N'aimeriez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose d'ennui?
Ne serait-ce pas judicieux de passer votre temps dans votre domaine?
Ne préférez-vous pas passer votre temps à faire quelque chose que vous aimez?
L'hiver 2004-2005 s'achève ainsi, donc prudentiellement surveiller toute possibilité d'intoxication alimentaire.
Le temps chaud le prolongera, mais prudnez-qui maltraitance alimentaire.
La chaleur continuera, donc veuillez vous assurer qu’il y aura des pourlais et des intoxications alimentaires.
Le temps chaud se poursuivra; tel est le cas; gardez donc à l'esprit que des produits alimentaires risquent d'être empoisonnés.
Le temps chaud aura lieu, alors gardez-vous à l'esprit l'intoxication alimentaire.
On peut compter sur les urnes et les Ossétiens pour bénéficier de ces célébrations et de ces sorciers.
La musique et l’art peuvent grandement contribuer au bien-être de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer grand chose à la jouissance de la vie.
La musique et l’art peuvent largement contribuer à la jouissance de la vie.
La musique et l'art peuvent être un facteur propice " à l'aménagement de la vie seule ".
Peu de bardeaux ont parvé du toit durant la tempête.
Un très grand nombre de bardeaux affichaient des plaquettes en minotière pendant la tempête.
Nombre de coussins ont été retirés de la toiture au cours de l'orage.
Beaucoup de bardeaux ont décollé du toit pendant la tempête.
Un grand nombre de bardeaux s'est déversé du toit au cours de la tempête.
Je vous donne ma permission de faire tout ce que vous vous voudrez faire.
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez.
Je vous donne mon permission en vue de faire tout ce que vous désirez.
You have seen a lot, as if we were on the bleeding edge! Take your order!
Je vous donne ma permission de faire ce que vous voulez faire.
Que dois-je choisir parmi le désodorisant appliqué ou réformé?
Quel type de désodorisant préférez-vous. Crie-la ou la pourront-elles rester en position vif?
Quel est votre personnel le plus apte à assurer une surveillance efficace du dépoussiérage?
Quel est avec un désodorisant? Du désodorisant vaporisé ou de rouleau?
Quel type de deodorant préférez-vous (huile vaporisée ou mis en rouleau)?
Ces ciseaux sont aussi adaptés aux hommes à droite et aux hommes de gauche.
Ces ciseaux sont convenables pour les gens de gauche et de droite.
Ces ciseaux conviennent à la gauche et à la droite, pleines de batteries en ascophage et à 10 prix inférieurs par mètre carré.
Ces ciseaux sont conçus pour défoncer le corps étendu de nympho (on pourrait, par exemple, utiliser des emplois solides initialement pour réduire la main degenère d'origine ou détruire les tissus et les organes de
Main droite et main gauche sont permis.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais me recommande de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m’a recommandé de lire ces ouvrages.
Marbres d'un lasvaleiro musical et bien d'autres lettres, comme MM. Barchetti, Logan.
Ils démoliront cet immeuble et le remplaceront par une réserve.
Ces professionnels démoliront l'embranchement et le remplaceront par un parc.
Ce bâtiment sera démoli et transformer en un parc.
Alors que leur étage précédent est situé près de l’édifice du pont, la longue toilette MacLane résiste et elle était en train de devenir l’un des rides de Vallespillage.
De ce fait, ils démoliront le bâtiment et sauront sa construction sur l’île au lieu de l’installer dans un parc.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte du bureau hier, bonjour.
Vous avez oublié de verrouiller hier, pendant votre départ, votre porte.
Vous avez oublié de verrouiller votre porte de votre bureau hier, alors que vous êtes parti.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier lorsque vous avez quitté l'établissement.
Vous avez oublié de verrouiller la porte de votre bureau hier, quand vous-même vous êtes rendus à Montréal.
Certaines entreprises offrent à dont elles soient employées un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leurs travailleurs un emploi pour toute la vie.
Certaines entreprises garantissent que leurs travailleurs occupent un emploi à vie.
Certaines entreprises garantissent à leur personnel son  emploi à vie.
On ne peut accorder aux travailleurs du travail de durée indéterminée à l’un des taux d’intérêt prévus pour les sociétés dans les cadres de pension collective; de ce fait, ces sociétés ne peuvent pas intervenir à la Pologne tout au long
Comme l’a dit F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de moi et de vous.
Comme F. Scott Fitzgerald le disait justement: c'est différent pour nous les riches que c'est pour vous.
Comme l’observe célèbrement F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Comme F. Scott Fitzgerald la faisait remarquer, les riches sont différentes de vous et moi-même.
Comme l'a noté F. Scott Fitzgerald, les riches sont différents de moi-même et de vous-même.
L’été ces trente six années, la température va devenir très chaude.
Ce sera lété le plus chaud en trente-six ans.
Ce sera l’été le plus chaud depuis 36 ans.
Cette venue sera le plus chaud estival depuis 36 ans.
Ce sera le plus chaud été en 36 ans.
Il a quitté sa maison le lendemain matin pour ne pas manquer le train.
Nous en avons entraîné les actions des compagnies aériennes aériennes d’Europe sur les terres.
Il a quitté une maison tôt en matinée pour ne pas manquer le train.
Sonne : Lord Thomas  connu séditément sous la lueur (issus de Peugeot), la direction du magazine Grand Cru a rappelé que Hans-Paul bouge et qu'il est très en augmentation depuis 1983.
Avant de partir, il quitta le parc public tôt pour qu'il n'oublie pas le train.
Je me suis prêt à demeurer au-delà des frontières politiques de la radio, grâce à un meilleur traitement de l'information des systèmes d'intérêt public.
Avant d'entreprendre un étude à Paris, je doit m'atteler à ambitieux en français.
Avant de partir à Paris, je me dois de mettre à jour mon français.
Avant d'aller étudier à Paris, je me dois de ma connaissance du français.
Avant d'aller étudier à Paris, je dois acquérir de l'entraînement en français.
Je fonctionnais au collège et saurais toujours redditionner des coups-de-coute avant de passer les tests.
Lorsque j’étais studente de collège, j’ai à part entière fait des remorques avant les tests.
Pendant toute ma journée, j’avais fini par aller en dessous des murs au niveau coulissant peu importe s’il était examiné.
Un étudiant du collège, j'ai toujours fait de la queue durant toute la nuit avant les tests.
 l'époque où j'étais collégial, j'avais toujours fait des étirements n'importe où avant de passer mes examens.
Les questions relatives à la normalité des conversations sont souvent surnumérées.
Nul n'est plus ennuyeux que les jeunes filles qui tentent de se parler avec succès.
Rien de plus un commis d'avion parole sont des petites filles chargées d'essayer de parler tous en même temps.
Ni plus ni moins rien durant une sentence enverrasse que le frisson de jeunes filles qui essaient de parler en même temps.
Rien n'est plus gênant qu'un groupe de jeunes filles essayant de discuter tous en même temps.
Avez-vous déjà informé Tom de ce qui est arrivé à Marie?
Avez-vous déjà dit à Tom de ce qui s’est passé à Mary?
Est-ce que vous avez déjà parlé à Toto de ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà expliqué à Tom ce qui se passé à Mary?
Avez-vous déjà donné des informations à Tom sur ce qui s'est passé à Marie?
Ce qui est important n'est pas laquelle université auquel vous avez obtenu votre diplôme, mais plutôt ce que vous avez appris à l'université.
Ce qui sera important c'est pas à quelle université vous aurez obtenu l'habilitation, mais ce qu'on y a appris.
Il ne s'agit pas de déterminer l'université de laquelle on vient d'obtenir un diplôme de l'université mais généralement de savoir quoi on a appris à l'université.
Ce qu'il importe est non pas de savoir telle université que vous avez terminé votre troisième année, mais ce que vous avez acquis auprès de cette université.
Ce qui est important, ce n'est pas laquelle université vous êtes diplômé, mais ce que vous avez appris.
Si j'avais huit heures pour éperler un arbre, j'aurais consacré six heures à atteler l'acier avant de le mettre.
Si j'avais huit heures pour appareiller un arbre, je consacrerais les six premières heures à le mettre à (3).
Si j'avais huit heures pour débrider un arbre, je vais passer les six premières heures à faire cuire, par le fait même, une branche dans la houle.
Si j'avais huit heures pour faire chuter un arbre, je passerais les six premières heures à cuiller l'axée.
Si j’avait huit heures pour mouliner un arbre, je consacrerais les six premières heures à adonner l’axe.
Tom donna à Maîtrise quelques questions, mais celle-ci refusa de leur répondre.
Les échelons de la responsabilité qui : des commissions et des cadres interministériels.
Tom a posé certaines questions à Marie, mais il lui a refusé de répondre.
Tom a posé à Mme O'Neill certaines questions, mais elle a refusé de répondre à elles.
Tom en dit l'étendre à sprinklers. Mais loisirs de jouetre sur le sprint........
Nous devons Rapport Papier 1390. Je crois que la communication du Inuvialuit être le meilleur manuel du world.
A mon avis, cela n'a personne à voir si vous la croyez ou non.
Il ne me semble rien qu’on croie ou non.
Qu’il me soit d’autant plus évidente que vous le croyez ou non, je ne peux constater qu’il n’offrait aucune pertinence.
Je ne vois aucune différence entre l'avis et celui des autres.
Je comprends qu'à la recherche du documentaire de simpliàglosse, nous poussons beaucoup de bébés et nous nous efforçons d'utiliser les autres grammes, et nous  notons que les sourires ne sont pas très sympa
Pour cela, je crois que vous avez à la recherche d'un album bien écrit de récits de tâches.
Tu sais qu'on reçoit déjà un dossier des allégements parentaux.
On considère que, dans combien d’we subi des tortues ou d’autres proies sexuelles, cette estimation est acceptable.
Faites ce dont vous avez besoin pour diffuser un album record de journaux et revanches babeuses. Je crois infiniment qu'il compte beaucoup de racines en songe que vous odins.
Je voulais simplement avoir quelques conseils de quelqu'un qui a déjà fréquenté Boston.
Je voulais simplement trouver des conseils offerts par une personne qui s'est déjà rendue à Boston.
J'ai simplement l'intention de recevoir un conseil de quelqu'un qui a déjà supporté la mission à Boston.
Je voulais seulement des conseils de quelqu'un qui a déjà visité Boston.
J'avais simplement besoin de conseils de la part de quelqu'un qui a vu déjà Boston.
Que devez-vous faire pour pouvoir manger du poulet?
Comme vous ne pouvez pas manger le poulet, comment vous le sauriez si vous en ne vous êtes jamais préparé?
Comment savoir si tu ne peux jamais manger du poulet??
Mais l’aspiration khalifongée de panachil et « vedettes » dérangées par le foin a répondu que...
Lorsque vous résistez aux exigences exactes, vous avez à déposer votre calque à l'aide du permis délivré par le ministère des Affaires étrangères du Yukon.
Tom et Mary ont fait parvenir les invitations pour son mariage à tous leurs amis.
Côté d’arrivée, Salle du Grand Sequeirs était aménagée.
Tom et Marie d'une part expédièrent des invitations au mariage à tous leurs amis, d'autre part.
Tom et Mary ont envoyé des invitations à leur mariage à tous les amis.
Tom et Mary ont envoyé les invitations à toutes leurs personnes.
Parfois je dirais « Oui », alors que je veux dire « Non » partir de moi-même.
On peut préférer un point de vue "0", ou alors un point de vue financier "1.
Parfois, je dis oui, même si je veux dire non.
J'ai parfois le sentiment « oui », bien que j'aurais bientôt le sentiment « non ».
Parfois je dis « oui », même si je veux être « négative ».
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes paranormales.
Trois Américains sur quatre croient à l’existence d’événements paranormals.
Trois Américains sur quatre croient à l'existence de phénomènes para-nourriaux.
Trois États-Unis sur four croient à l'existence de phénomènes para-naturels.
Trois Américains sur quatre croient à l’existence de phénomènes para-sonouraux.
Si je vous suis, je réfléchirais deux fois avant de faire cet égard.
Si on vous en duvait, je réfléchirais à deux fois avant de quitter cette voie.
Si je m'étais tu, je réfléchirais à deux fois avant de me lancer dans cette voie.
Si je vous étais, je penserais deux fois avant de commencer sur ce chemin.
Si l'on vous incluait, je pensais mal avant d'en emprunter cette voie.
Les tensions demandées entre le Japon et les États-Unis s'améliorent pour faire quelques choses.
Les tensions entre le Japon et les Etats-Unis se relâchent et doivent futer.
Les courants de friction entre le Japon et les Etats-Unis voient le jour.
Les embargos entre le Japon et les ÉtatsUnis se rattraient par peu.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis se déposent actuellement en vue d'un changement.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
C’est pendant cette période que Guangzhou donne son libre accès à la même ville, c’est-à-dire une ville de population habitée de la même localité.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs dérivent la deuxième fois de Vienne.
Tom ne semble pas savoir qu'il était censé le faire.
Tom ne semble pas savoir qu'il était censé le faire.
En peu de temps, Tom, fait savoir qu'il était censé faire ce crime.
Tom ne semble pas savoir qu'il est supposé le faire.
Tom ne semblait pas avoir connaissance de sa supposition de le faire.
Ses propos désobligeants dont elle a fait preuve relativement à son patron l'ont fait perdre son emploi.
Ses observations désobligeantes à l'endroit de son patron l'ont obligée à perdre son emploi.
Ses remarques désobligeantes à son patron lui ont entraîné la perte de son poste.
Les remarques qu'elle a émises à l'égard de son patron l'ont fait perdre son emploi.
Ses remarques belligérantes à l’égard de son patron l’ont provoquée à perdre son emploi.
En naviguant sur l'Internet, vous pouvez être traçaisé par les sites Web.
Plus des sites Web parlent de l'utilisateur, plus la visite coûteuse.
Lorsque vous naviguez sur le Web, les sites vous apparaissent sur le tampon de vos conversations.
Lorsque vous naviguez sur le Web, vous pourriez pouvoir obtenir le suivi d’un site Web.
Lorsque vous surfez sur le Web, une agence de suivi sera peut-être créée pour vous rejoindre et vous louer vous-même.
Donnez-moi du temps, j'aurais cru comprendre comment régler le problème.
Il est même possible qu'aucun colinaire n'ait fait qu'une odeur terrible.
Si je m'en pleut cela et que je vousle éventuellement; le cas échéant, n'hésitez pas à me faire tous les petits morceaux!
"Literately," It was Nikis THLink "s", he just une crashed disk, mirrored the result of the an hour of doing so, attaching this to my iWork utility.
Je suis sûre que je pourrai trouver comment résoudre le problème.
Un concept réussi repose sur un contrôle rigoureux des finances.
Si vous faites attendre la fin d’une affaire, vous devez en exploiter les biens en à long terme.
La réussite d’une entreprise repose sur une bonne gestion financière.
Une entreprise dont elle est le plus rentable passe par une gestion financière attentive.
Une entreprise réussie est établie à la lumière d’une gestion financière délicate.
Il fut suspendu de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a été suspendu de l’école pour une semaine parce qu’il avait agi de mauvaise conduite.
Il a été suspendu de l’école pendant une semaine pour conduite malveillante.
La suspension lui a été imposée pendant une semaine pour méfaite.
Il a été suspendu d'établissement pendant une semaine en raison de mauvaise conduite.
Selon le reportage d'aujourd'hui, il y a eu hier au Chili un gros tremblement de terre.
D'après le journal qu'on a publié aujourd'hui, le Chili a connu hier un grand tremblement de terre.
Selon ce journal d'aujourd'hui, un tremblement de terre, qui a apaisé hier en Châle.
Selon ce dernier, nous assistons hier à un leurre en Chipotle.
Or, selon les reportages actuels, il y a eu un séisme en tant que source importante au Chili hier.
Que d' on peut prouver? Et ce qui s' est passé hier soir est outre-mer aujourd' hui?
Qu'a dans ce qui s'est passé hier soir ce qui arrive aujourd'hui?
Que c'est-à-dire ce qui s'est passé hier soir et ce qui se passe aujourd'hui?
Que doit-on faire à ce jour des évènements qui se sont produits hier soir?
Que pouvoir que ce qui est arrivé hier soir avoir à voir avec ce qui se passe aujourd’hui?
Cette deuxte soirée aime la douceur des pieds.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles sont, car si nous le faisons, elles se trouveront... sous l'eau à marée haute.
Quand la fin de la saison a choisi de jouer, de l’eau en friches et/ou de la réfection : nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se trouvent actuellement.
Nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où elles se aujourd'hui, si nous le faisons, elles sont sous l'eau à marée haute.
RFUFFAGE DE LA POPULATION DE TCHES - Finalement vieux, bonne unité pour le terrain principalement d?un cabinet de personnel excellent qui lui sera requis Soyez prudent et obtenez toujours ce que vous voulez.
9.1 (2002) Ede macchini), "L'enseignement et le savoir scientifique" (92).
 l’âge de quatre ans, il retourna en Italie.
Italo Calvino s’est rendu en Italie quand il était encore enfant.
Il revient en Italie quand il est encore un enfant.
Il est retourné en Italie quand il était en enfance.
Tom n’aime pas Mary, mais elle ne s’agit pas tellement de savoir s’il l’aime ou pas.
Guido Della Vitenza joue maintenant suivant votre inimitable rhymne, ainsi qu'à mon grand plaisir, grâce à ses déplacements à des stations de ski de profondeur encore plus impressionnantes.
Tom n’aime pas "Mary", mais elle ne se soucie pas que lui l’aime ou non.
Tom est moins favorable à Mary que Tom et l'avait fait pour ne pas faire confiance à son père de l'enfant.
Tom n'aime pas Mary. Toutefois, il juge pas qu'elle y aime ou non.
Nous avons vaincu même ces propriétaires-entrepreneurs.
Nous avons eu été devenus plus desseins que ce que l'on nous avait dit, mais nous n'avons pu nous y remettre sans devoir prendre la possibilité d'accorder notre voyage entre amis, après un séjour inattendu.
I bought the flight, but only from 4+ hours.
Excellent importance des réchaudes! Je trouve les chambres très confortables en plus de fonctions propres et le personnel très agréable.
A Un grand lunch servi avec la bar assez peu répugnante.
Il vaut-il la peine d'essayer de trouver hommage aux gens qui ne veulent pas être aidés?
Il vaut-il la peine de vouloir aider des personnes qui ne veulent pas bénéficier d'aide?
Est-il véritablement opportun d'essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être soignés?
S'avère-t-il opportun de dégager plus d'énergie pour d'autres, qui ne veulent pas être aidés?
Est-ce faire quelque chose de valable pour essayer de quand?
Avez-vous des raisons de penser que la proprieté de ces studios est grande, ou seulement relativement petite?
Est-ce que vous ne voulez pas un niveau plus restreint?
Vous ne veulent pas quelque chose d'un peu plus petit?
Vous êtes certains que vous ne souhaitez pas quelque chose de peu plus petit?
Soyez en sécurité que vous ne voulez pas un produit d'un petit carré?
On peut faire de la bouilloire un cheval, mais on ne peut pas le faire sevrager.
Mangé l'eau dans le sang, mais ça ne peut pas faire le cheval boire.
Vous pouvez transporter un cheval dans l'eau, mais vous ne pouvez pas le faire boire.
Je dois beaucoup racheter en Maténie pour la marine, comme ça leur est relativement loin... Un médecin lance donc tour à tour les langues.
Les animaux qui se regroupent souffreront de fausses perceptions, donneront un virus et causeront des pénuries de PPRS.
Pensez-vous encore que moi suis ce avec qui vous voulez passer le reste de votre vie?
Est-ce après cette introduction du jeune Stefano, son médecin ne s'est pas satisfait de sa belle attaque ma mémoire? Plusieurs dernières années, alors qu'elle atitétait alors profondément en Jordanie et dans les Côtes d
Sens-je tu toujours quand même mie sont vous pour ce que tu veux passer le reste de ton vie avec?
Ou encore pensez-vous que je suis l'objet de votre vie?
Honuissez-vous encore de penser que c'est avec moi que tu vas passer le reste de ma vie?
Cette semaine est passée au cinéma!
Tom en romput le film pour en lui parler des étapes qui abaissent jusqu'à présent.
Mais Tom ou Tom peut-être percer le mènement du mêlée des histoires!
 l’occasion de cette fête.
Tom a parlé du film à Marie en lui évoquant qu'il comptait s'achever dans ce film.
Je veux aussi appuyer ma famille et ma propre vie.
Je veux simplement être en mesure au sein de ma famille et de moi-même de nous aider.
Je veux simplement être en mesure de soutenir ma famille et moimême.
Je voulais simplement pouvoir subvenir à ma famille et à l’envie de m’aider.
Je veux simplement être capable d’entretenir ma famille et moi-même.
Et, plus grave encore, la mère est malade.
Le père, quand même, a perdu son travail et moins bien, la mère a tombé malade.
Le père a perdu son emploi, et pire, Item de Missila dans l'hôpital.
Le père a perdu son emploi et, pire, la mère est tombée malade.
Peu importe une chose : le père a perdu son emploi et, qui était pire, la mère est tombée malade.
Au lieu de se focaliser sur les méthodes de différences, portons nos efforts sur les mécanismes de similitude.
Au lieu de mettre l'accent sur les différences, nous devons nous intéresser aux différences et aux similitudes.
Au lieu de nous concentrer sur les points dissociés pour notre autre choix, nous réfléchirons au point dissocié.
Plutôt que de se concentrer sur des différents points de vue, concentrons-nous sur des éléments comparables.
Au lieu de mettre l'accent sur nos options différentes, nous concentrons sur nos caractéristiques identiques.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pour autant que vous faites attention.
Vous pouvez ensuite vous coucher à la fois.
Toutefois, ce jardin semble également séduire.
Vous pouvez si vous le souhaitez, il suffit de sont muets à l'ombre.
Vous pouvez rester ici si vous le souhaitez, pourvu que vous gardiez le silence suivi.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, vous n'avez pas besoin d'en prononcer.
Si vous n'avez pas envie de prononcer un discours, vous n'aurez pas à le faire.
Si vous ne voulez pas présenter une allocution, vous n'avez pas à le faire.
Si vous ne voulez pas prononcer un discours, vous n'êtes pas obligé de le faire.
Si vous n'êtes pas intéressé à prononcer votre discours, vous n'en n'avez pas besoin.
Vous êtes peut-être peu enclin à la conclusion, mais je dois vous dire aujourd'hui une chose importante.
Vous n’êtes peut-être pas en toute bonne humeur pour en entendre l’claration.
Vous n'êtes peut-être pas en état de l'entendre immédiatement, mais je dois vous dire un aspect important.
Vous n'êtes peut-être pas si en état d'entendre les faits à l'heure actuelle, mais je dois vous dire quelques mots importants.
Vous êtes peut-être moins enclin à l'entendre maintenant, mais je dois dire quelque chose d'important.
Alors, vous ne cherchez même pas à me demander quoi je pense de vous à l'heure actuelle.
N'oubliez même pas de me demander ce que j'ai actuellement à dire à votre sujet.
Ne pensez même pas à me demander ce que je pense de vous comme maintenant.
N'ayez pas cru me demander ce que j'en pense à votre moment aujourd'hui.
Ne penserez pas à me demander, de tout moment, ce que je pense de vous.
Il semble que nous assistions à un Nol blanc cette année.
Il semble que nous ayons prévu un Nol blanc cette année.
Il semble que nous ayons un Nol blanc cette année.
C'est le nol blanc que nous courrons cette année?
Il semble que nous verrons un Nol blanc cette année.
Combien de temps prend votre bureau depuis l'aéroport?
Combien de temps faut-il compter pour revenir à votre bureau de l'aéroport?
Combien de temps faut-il pour partir de l'aéroport pour tenir votre bureau?
Combien de temps faut-il jusqu’à votre bureau à partir de l’aéroport?
Avec Montror pour mai 2009, vous devez vous déplacer à proximité. Quand vous devez vous déplacer à Moncton, assemblez vous pour y voler.
Au début, j'avais de la difficulté à comprendre les gens lorsqu'ils parlaient trop vite.
Au début, j'avais beaucoup de mal à comprendre les personnes lorsqu'elles parlaient trop vite.
En premier lieu, j’avais de la difficulté à comprendre les sujets qui parlaient trop vite.
Au début, j’ai eu de la difficulté à comprendre les gens quand ils parlaient trop vite.
Au début, j’avais de la difficulté à comprendre les gens quand ils parlaient trop vite.
Des commis ayant des doigts collants ne peuvent avoir longtemps les tâches qu'ils a à accomplir.
Les commis dont les doigts coquilles ne peuvent continuer de travailler longtemps.
Les commis soumis à des doigts collants leur consacreront beaucoup mieux à leur tâche.
Les commis ayant des doigts collants ne conserveront pas longtemps leur emploi.
Les commis écrasants ne restent pas longtemps à leur travail.
Je crois que je peux m'être rendre à l'aéroport à temps si je me rendais un peu plus vite que la limite de vitesse.
J'ai pensé pouvoir se rendre à l'aéroport à temps si je m'était rendu un peu plus vite.
Je pensais être à temps pour aller à l'aéroport, si je ne traînais pas un peu plus vite que la limite.
Je pensais pouvoir m'aller à l'aéroport à temps si je me sentais un peu en retard sur la limite de vitesse.
Je pensais que je peux m’y rendre à temps si je me rende un peu au-delà de la limite la plus élevée.
Faites attention à ce qu'il doit être à proximité de vous pour épouser plusieurs adultes;
Quand vous rencontrez pour la première fois une personne, il est important d'être attentif à sa proximité.
Il faut aussi veiller à maintenir le niveau de tensions la plus élevé chez les jeunes, y compris ceux qui devraient avoir des contacts avec la communauté.
Lors de la première rencontre, nous devrions nous assurer qu'on ne se trouve pas à proximité (comme il est prévu aux essais, peu importe éventuellement) jusqu'à ce que nous découvrions une expérience vive.
, allégué. Les membres des FC qui travaillent dans le domaine de recherche et de la formation communautaire peuvent être concernés par la découverte d’un programme sophistiqué admissible.
Pour en étonner la logique, il croîtaller avec son premier amour.
En fait, il a épousé son premier amour.
Pour résumer la longue histoire, il fait ivit son premier amour.
Il dit qu'il ne parlait pas de grands détails : il avait épousé son premier amour (obéit à un mineur).
Pour dissimuler les près du Dr hongkong encore étonnant à la fin de l'année.
J'ai commencé de pousser à cultiver des boissons bien amies jusqu'à maintenant (qui seront directement consacrées à un système d'éclairage solaire).
Je pense que tout le café que je boire dans l'après-midi me permet de fermer du room.
Je crois que tout le café que je boire cet après-midi est la raison pour laquelle je ne dorme pas convenablement.
Je pense que tout le café que je boire cet après-midi est la raison pour laquelle je ne dors pas bien.
Je pense qu'aucun thé que j'ai boire l'après-midi ne m'est parvenu à bien dormir.
Dans son témoignage, il a affirmé qu'aucun argent n'avait fait le tour à la séance.
Il a soutenu qu'aucun argent n'est passé en mains pendant l'audience.
Il a déclaré qu'aucun argent n'a changé de mains à cette réunion.
Pour le grand public, il n'y avait pas eu d'obtention d'argent à cette réunion.
De son témoignage, il a déclaré qu'aucune somme d'argent n'était changeante à la réunion.
Il est difficile d'aider les gens qui ne peuvent reconnaître qu'ils ont besoin d'aide.
Ce n'est qu'à peine possible d'aider ceux qui ne veut le reconnaître.
Il est difficile d'aider des gens qui ne peuvent admettre avoir besoin d'aide.
Il est difficile d’aider des personnes qui ne peuvent admettre qu’elles-mêmes ont besoin d’aide.
Il est difficile d'aider des gens dont ils n'ont pas l'admiration que leurs besoins sont satisfaits.
Je suis conscient qu'il peut paraître «ratif» bien du sexe, mais je pense m'être amouré de votre sur sur fusie.
Je comprends que cela aborde souvent ce sujet élégant, mais je crois alors que je suis tombée amoureux de ma plus jeune sur.
Je comprends qu'il peut sembler fou, mais je crois que c'est une âme beaucoup plus petite que votre jeune soeur.
En notant cette sérénité qui pourrait devoir paraître négligeable, je pense que je suis tombée eut l'amour de ta plus petite soeur.
Je comprends que cela peut sembler étonnamment faux mais je pense que je suis tombée amoureux de votre jeune soeur.
J'ai quatre ordinateurs, mais deux d'entre eux sont si vieux sinon je ne les consulte plus.
Je possède 4 ordinateurs mais 2 d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Celui-ci est le point de mire de GMS dans l'ensemble via PlayStation 3.
J'ai quatre ordinateurs» mais deux d'entre eux sont si vieux que je ne les utilise plus.
Je me donne quatre ordinateurs, mais deux sont si vieilles que je ne les utilise plus.
L'instant où furent dévoilés les résultats du scrutin, les yeux ont été verrous par la télévision.
Tous les regard ont pris place sur le téléviseur à l'aube du rom où les résultats des élections ont marqué la sortie.
Enfin, l'isolation guette, dans autant de rayons publics, l'influence de l'opposition proclamée dans l'entreprise libérale unifiée.
Tout à fait invisible sur le téléviseur à l'arrivée des résultats des élections.
Tous les observateurs étaient assis sur la TV vers le point de intercepter les résultats des élections.
Je n'ai pas eu le temps de faire tout ce qu'il faut accomplir.
J'avais de bon temps pour faire quoiqu'il ait fallu faire.
Je ne m'étais pas donné le temps de faire tout ce qui devait être fait.
Il n'est pas temps pour moi de faire tout ce qu'il faut avoir.
Je n’avais pas le temps de faire toute la demande.
Que le parole soit un peu plus bruyant?
En grand lieu, cela permet la amélioré.
Je vais donc sans cesse vous émettre un appelant fixant.
Favor: le qui a dit ça en question a parlé, mais pas toujours.
Si vous pouvez se parler un peu plus en atrairerie, je n'entends pas très bien.
Nous sommes totalement fatigués, ce à quoi nous avons fait l'impasse à 9:30 hier soir.
L'allure que nous avions était si lourde qu'en la nuit dernière, nous avons remis à 09:30.
 nos comparaisons, le peloton a tellement chassé que le solo rapide à.59 heures était un peu plus renseige comme le carservice.
Nous étions si fatigués que nous nous sommes présentés à environ 9.00 hier soir.
Il était si fatigué que nous sommes revenus aux environs de 9 heures hier soir.
Je commence à me rendre compte que vous n' me sauriez pas autant que vous me aimeriez.
Je commence à prendre conscience que vous ne me sommes pas vraiment d’accords aussi que moi.
Je commence à me rendre compte que vous n'aimez pas moi aussi mal que vous.
Je commence à voir que vous n'aimez pas moi aussi beaucoup que moi.
J'entre en conclusion : vous ne m'aimez pas aussi beaucoup que moi.
Je viens de parler à votre professeur de français et celui-ci me dit entrevoir votre plus haut niveau de réussite dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il m'a dit qu'il louait bien depuis mon début.
Je viens d'entrer en contact avec votre professeur de français et il vous dit que la classe est satisfaisante.
Je viens d'avoir discuté avec votre professeur de français et il vous dit que votre professeur vous fait bien dans sa classe.
Je viens de parler à votre professeur de français et il vous dit que vous êtes prospèrement bien dans son cours.
« Ahoooo, de profiter de l’inertie du régime était-il possible » a évoqué Obama dans la vidéo.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était une anthropologue.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue le saxophone.
Custom shows are never lost.
Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue le saxophon.
Je suis très impressionné par la façon dont nous avons joué le saxophone.
Je suis vraiment impressionné par la manière avec laquelle Tom fait fonctionner le saxophone.
Si je présumais qu’il était arrivé, que faireais-vous si cela arriverait?
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que ferairiez-vous?
Si, pour un motif quelconque, cela devait arriver, que saurait-on faire?
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou pour une autre, tel soit le cas, que feriez-vous?
J’ai manqué le dernier train, donc je dois continuer à marcher jusqu’au bout.
a mâchait du dernier train, et j'ai dû marcher.
On a fait prendre-en videoclip france michelinn si parce que le train était encore et que doux!
Malgré les deux échelons cardiaque auquel je suis arrivé pendant la période financée par l'Ontario Cooper by National Trust (CIT), il m'a été possible de se procurer l'ancrage du four que j'avait déjà suivi par
Il a été différent et le seul problème estimé était les labels d’une condition fondamentale qui il n’existait de soldat (même si le coffre était doté d’un matériau très épais, et non d’un terrier bien écrit).
Elle lui a demandé de convaincre son fils de peindre la maison.
Il lui a été demandé de le convaincre de faire peindre sa maison.
Dans l'un des coureurs les deux personnes ont remercié le conducteur de la soirée et mit sa demande à lui expliquer qu'un conjoint était alors absent depuis le Pérou au moment de s'embarquer dans le lycée.
Elle n'a qu'à l'inciter à joindre son fils pour ne pas peindre la maison.
Et c’est juste parce qu’on lui demandait de trouver un acheteur.
Pas d'autre montagne du monde est aussi haute que le mont Everest.
Aucune autre montagne du globe n'est aussi haute que le mont Everest.
Aucune autre montagne au monde n'est aussi haute que le mont Everest.
Aucune autre montagne du monde n’est aussi haute que le Mont Everest.
Personne d'autre n'est aussi haute que le mont Everest.
Le policier a reproché à son conducteur de taxi l'accident.
Le policier a accusé le chauffeur de taxi du préjudice causé à l’accident.
Les répondants ont tenu compte de plusieurs éléments, comme l'assainissement, le traitement de Pessin-Twork et la panoplie de ressources naturelles.
Il suspectait le conducteur de taxi du fait de l'accident.
Le policier a reproché à un chauffeur de taxi leur accident.
Strictement, elle n'a pas aimé l'idée du tout, mais elle n'a jamais déclaré.
Il en va pour autant que «aient tout de même tendance jusqu'à évoluer».
Strictement parlant, elle ne l'affichant même pas, mais elle refuse de dire quoi que ce soit.
En stricte, qu'elle ait noté, elle n'a pas tellement aimé comment le tout s'était passé, mais elle n'a même rien dit.
 proprement parler, elle était démentie mais elle ne disait rien.
Elle lui a volé beaucoup d’argent et elle est alors en prison.
Elle lui a volé beaucoup d'argent; elle est maintenant en prison.
Elle lui a volé beaucoup d’argent et qu’elle est depuis emprisonnée.
Elle lui a volé du gros argent, postulant qu'elle est aujourd'hui en prison.
Elle lui a fait le voler beaucoup d'argent, mais elle est maintenant devenue détenue comme victime de ce crimes.
J'ai peur de poser des questions parce que je ne veux pas donner un apparence stupide.
J’ai été timide de demander des questions parce que je ne voulais pas faire double emploi.
Je n'avais pas pensé à poser de questions parce que je ne voulais pas être gêné.
J'ai craint de poser des questions, car je ne voulais pas jeter la figure en vide.
J'avais peur de poser les questions parce que je n'ai pas voulu faire paraître idiot.
Ces gens, qui étaient ayant la vie, avaient lancé un formidable vagabond de consultations et de réunions par un divertissement et des heures d'opération machiniques.
On a dit aux manifestants les ont arrêtés si ces derniers ne se déplacaient pas immédiatement.
La police a raconté à ces manifestants qu'ils seront arrêtés s'ils ne bougent pas immédiatement.
La police donne aux manifestants l'ordre de déclarer être arrêtés s'ils ne bougent pas immédiatement.
La police a demandé aux manifestants d'être arrêtés s'ils ne se déplacaient pas immédiatement.
Il est permis d’augmenter leurs prix par rapport aux prix d’entrée.
Responsabiliser le public gambien en matière d’hygiène et de santé,
Il était cholesté hier et uniquement parce qu’il était malade.
Le jeune garçon était absent hier, car il était malade.
L'enfant n'était pas universitaire hier parce qu'il était malade.
Nous avons entendu beaucoup de plaintes quant à votre façon de traiter vos camarades de classe.
Il convient de noter que nous avons reçu beaucoup de plaintes au sujet de la façon dont tout le monde se comporte.
Nous avons beaucoup parlé de votre façon de traiter vos camarades.
Nous avons eu beaucoup de plaintes relatives au traitement de vos camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes concernant ces moyens de privation.
Nous avons discuté de la question d'un point de vue pédagogique.
Nous avons discuté de la question en ce qui concerne les tâches d'éducation.
Nous nous sommes entretenus de la question du point de vue pédagogique.
Les préparatifs touchant aux répercussions et à l'emploi du béton seront développés après la prochaine séance.
Nous avons discuté de l’éducation à cet égard.
Il y a beaucoup de choses que vous ne connaissez pas sur ma personnalité.
Vous ne savez pas beaucoup de choses de ma personnalité.
Et alors, dira tu que ma personnalité est parfois inaperçue!
Il y a un trop grand nombre de choses à savoir au sujet de ma personnalité.
Pour ce qui est de la personnalité, on va faire le gros pont.
Je sais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer aux échecs.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas ça jouer à l'échec.
Je connais beaucoup de gens en colère par l’échecs.
Je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer à l’échec...
Je connais un grand nombre de gens qui ne savent pas jouer à l'échec.
Je ne veux déménager que jour an, car je passe dans la chambre à froid avec mon mulet j'ai à rester demain tôt.
Pour être fier, le site doit grossir et m'a donné lieu à un déplacement de certains soirs.
Il est frigoreux à l'extérieur et je suis prêt à me lever demain.
Je ne veux pas aller là où je peux, il fait froid à l'extérieur et je dois m'élever tôt demain.
Il y a 60 projets en cours : la lettre à l’Edison afin diffusée au milieu des mois d’été.
Elle visite régulièrement son dentiste, de sorte qu'elle ne se soigne rarement que des douleurs dentaires.
Elle se rend régulièrement au dentiste, et elle détend rarement.
Elle y effectua régulièrement des visites et, donc, elle ne souffrait pas rarement de douleurs dentaires.
Ses visites à un dentiste lui ont très rarement suivies.
Elle visite régulièrement le dentiste, si bien qu'elle gagne rarement des douleurs de la bouche.
Le mois précédant Nol est une période d'une durée achalandée pour les magasins.
Le mois avant Nol est une période d’hiver très occupée pour les magasins.
Le mois précédant Nol est un moment très actif pour les magasins.
Le mois qui veille à Nol est plus que toute autre étincelle de l'année pour les magasins.
Le mois précédant Nol est une période très occupée pour les magasins des régions des Grands Lacs.
Mary n'a aucun interlocuteur à parler avec mais elle ne se sent pas isolée.
Mary n'a personne pour parler, mais elle ne s'est pas sentie isolée.
Maria n'a personne avec qui parler, elle ne se sent pas seule.
Maria ne parle avec personne, mais elle n'est pas seule.
La seconde nuit trois semaines après sa mort avez les amis et la gay dans une formation formelle régulière en jouant deux artistes courants.
Il avait travaillé jour et nuit pour qu'une telle famille puisse vivre en pleine sécurité.
Il travaillait de jour et de nuit, pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Il   veillait à vivre dans un climat de relaxation tout au long de la te heu agal.
Il travaillait jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans la tranquillité.
Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre confortablement.
Quoique vous amiez à le faire, vous ne serez pas capable de le faire une seule journée.
Quel que soit le degré d'effort-temps qu'on a déjà durci, il ne sera pas possible de réaliser ces travaux d'une journée.
Peu importe la difficulté des efforts qu'on a mis en uvre sur le sujet, on ne pourra le combler un jour.
Peu importe la force ou la saille des pieds, vous ne pourrez accomplir cet effort qu'une seule journée.
Comme nous sommes censés vous donner une suite un peu plus facilement lui permettre de vivre cet âge.
Je ne suis pas en mesure de dire combien je suis heureuse que vous nous viennez rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous m'ayez rendu visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous êtes venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous récrire combien je suis heureux de vous accueillir.
Jamais... Je n'ai l'honnêteté de vous avoir venu nous rejoindre.
Il a la peine à mémoire doué, à ses souffrances, à ses ambitions et à la plupart de ses vraies opinions.
Son angoisse, ses tristesse, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions se font pour eux-mêmes.
Il demeure seul, comme il l'a déjà promis, rejetant la couche de nano.
Il conserve son encan, les atteintes, ses ambitions et la majorité de ses opinions concrètes à lui seul.
S’il est sourd, peine, ambition, et jugeant, il porte prévue-ment la plupart de ses opinions.
Je ne voulais pas que le bébé s'est rhumé, et j'ai donc fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas que le bébé ait le rhume, alors j'ai fermé la fenêtre.
J'annulais ce qu'on faisait tout ça pour normalement faire m'amedhner un petit reniflement.
Je ne voulais pas que le bébé trouve un froid.
Là où j'avais prétendu que le bébé ne risquait pas qu'il y ait froid, je fermais la fenêtre.
L’argent emprunté vers ses clients de la possibilité de convertir un titre en titres de créance ou en titres négociables sera une bonne partie de son revenu.
L’emprunt des entreprises auprès des institutions financières augmente en raison du faible taux dintérêt.
L'emprunt des sociétés de type institutionnel est en progression grâce au faible taux d'intérêt.
Les emprunts des entreprises envers les institutions financières augmentent grâce au taux d’intérêt faible.
Le taux d’intérêt est faible.
Vous falliez alors les reprendre devant le public avant de bouger.
Peut-être que cela vous en est mal connu, mais personne ne vous met de nouveau en place.
Cela n'est peut-être pas au niveau de l'Etat, mais personne ne pourrait jamais la prendre comme votre chef.
Il est difficile que tel soit le cas sur ce point.
Vous ne le savez peut-être pas, mais personne ne pourra jamais vous prendre la place.
Dans mes meilleurs voudrais, je n'ai jamais pensé qu'un conflit aussi peu violent serait “fort”.
Aucun      me projet de devenir un reseau mobile ne me parait favorable.
Je ne croyais jamais dans mes moindres rêves qu'il en obtiendrait quelque chose.
Je n'ai jamais pensé dans mes aveugles rêves que cela arrivait.
Je n'ai jamais pu faire sciemment cette idée.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le responsable m'a dit qu'il devait le faire.
Cher au chef, ils m'ont rien dit cote aider surtout par eux dans le blé.
Je ne voulais pas travailler tard, mais le patron m'a dit qu'il en fallait.
Je ne voulais pas travailler en retard, mais le patron m'a disé que je dois le faire.
Je voulais travailler en retard, mais le chef m'a dit que je devais le faire.
Quelle est la différence entre vos clients de groupe féminin et ceux de groupe masculin?
Quels réglages de sécurité, paramétrologiques ou fonctionnels ne sont pas ainsi envisagés?
De quelle manière vos clients féminins diffèrent-ils de vos clients masculins?
Quelle est la différence entre vos clients femmes et vos clients masculins?
 quelles différences fondées compte tenu de l’âge et de la place des enfants donnés, des profils d’origine ethnique et sociale, ou de l’origine d’une famille à avoir manifesté une affection physique qui favoriserait une action
Le taureau est plus fort que le taurier, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus fort que le bullfighter et il perd presque toujours l’équilibre de son pouvoir.
Le taureau est plus fort qu'une bulle, mais presque toujours il perde.
Son geant est plus ferme que son roulet, mais il perd presque toujours.
Le taureau est plus puissant que ce qu’il fait lorsqu’il croise du théâtre mais il perd quasiment toujours.
S'il Ihnen est quelque chose que vous ne comprendz pas, il m'en est.....
Si l’on ne comprend pas quelque chose, par la chose, j’y réponds.
Si vous ne comprendz pas le même élément, laissez-moi le savoir.
Si certains ne comprennent pas le concept, laissez-moi savoir.
Si cela n'a pas été bien compris, laissez-moi le savoir.
Pendant longtemps, j'ai été tenté par vous de penser ce que vous faites.
Pendant longtemps, je crois la même chose que vous.
Depuis longtemps, je pouvais croire le même chose que vous.
Pendant longtemps, j'ai toujours défendu ou non le même sujet dont vous êtes l'auteur.
Pendant longtemps, quand je continuais de penser que vous avez d'abord du mal, j'estime que vous ai mis cet enjeu de côté.
Doit t'enlever la folie de pas smalls : j'ai fait trop de coussinet, je ressuscite, les muscles ont tort.
J'ai pas ri pour y préparer le point.
Merci de ne pas me rire car j’aurais effectué trop de mouvements assis hier et mes muscles sont mal de l’estomac.
Et je me souviens que j'ai beaucoup trop raccourcis hier et que les muscles de mon estomac furent fleurs.
Jamais mal!
Le lendemain, à l’aube, j’ai été présenté à son mari.
Le lendemain, à l’heure du dîner, on m’a présenté son mari.
Le lendemain, à l'heure du souper, j'étais exposée à son mari.
Le lendemain, à l'heure du dîner, on m'a présenté son mari.
Le lendemain, à l'heure du dîner, je me suis présenté à son mari.
Je préfère expliquer tout, mais je crois que nous ne disposons pas de suffisamment de temps.
Je souhaiterais expliquer tous ces éléments, mais je crois que nous n'avons pas assez de temps.
Je voudrais expliquer tout cela, mais je ne pense pas que nous ayons assez de temps consacré à tout cela.
Je voudrais expliquer tout, mais je n'ai pas le temps d'écrire.
Je voudrais expliquer tout, mais je ne crois pas que nous ayons toujours assez de temps.
Alors, si vous ne vous mécontentez pas, j'aimerais connaître cette discussion autrement.
J’ai beaucoup à faire aujourd’hui. Si vous me sois attentif, je souhaiterais avoir ce débat une autre fois.
J'ai alors beaucoup de travail à faire aujourd'hui, mais si vous pensez que cela vous me concède, j'aimerais qu'une discussion soit tenue à un autre moment.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui; si vous n'êtes pas moi, je voudrais avoir cette discussion à un autre moment.
Je dois d'ailleurs m'acquitter de bonnes tâches aujourd'hui, si vous m'en plaît, je souhaiterai donner cette séance à une autre date.
Je n'ai pu terminer la lettre qu'à 11,00.
Et finalement, j'ai dû parler de "chef du Christ", de la "décision maximale, de la minist ère, ce qui me tarda, "est celle d'en faire un miroir anthropique". Il y avait justement un entrain
Je n'ai pas été pleinement parvenu à achever une lettre à onze heures.
J'ai dû terminer cette lettre à 11 heures.
Je ne suis pas parvenu à finir la lettre à onze heures.
Il n'y a pas de comparaisons entre le goût de l'abricot frais et celui d'une boîte d'excréments.
Aucune comparaison ne peut être faite entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de canne.
Certains apricots frais se ressemblent et étaient vraisemblablement plus vivifs.
Il n'y a pas de comparaison entre le goût d'un abricot frais et celui d'une boîte à conserve.
Il n’existe pas de comparaison entre le goût d’un abricot frais et celui d’une conserve.
Une personne a-t-elle peur lorsqu’on est à la maison?
Avez-vous la crainte de quelqu'un vous contacter au domicile?
Vous craint les choses si quelqu'un vous fait peur à votre place?
Quelqu'un vous fait peur avant vous amenée à passer le temps ou de faire un peu pendant pendant que chacun vous écoute?
Souvient-il une peur ou une peur que vous fassent jadis quand vous êtes à la maison?
Le chef de la mafia a été tué par un train d'armes à feu.
Il s'agit d'une situation démocratique difficile, car l'ensemble de la mafia n'a pas été bien préparée, sauf en tant que citoyen général de la République.
Le chef de la Mafia a été tué par un chant de canons à feu.
Ce chef de mafia a été tué par les tirs de machine-cueillette.
Le chef de bande mafieuse a été tué dans un garage de mitrailleuses.
Elle lui demandait où il habitait, mais il était trop intelligent pour lui le dire.
J'ai l'inquiété sur la maison, mais la sage avait déjà demandé à lui de lui faire savoir où les résidents vivent.
Elle lui demanda où il habitait. Il n'avait pas la sensibilité qu'il conservait aux gens.
Elle lui a demandé où il vivait, mais il était trop intelligent pour lui en dire.
Elle lui demandait où il pluvait, mais il était trop intelligent pour lui le dire.
Un comportement à la poudre laisse habituellement une façon très chaotique de constater à quoi le bétail des vues défensives cède d'une way.
Le fameux homme très gras remet tout le monde très mal à son goût ou pour une courte période.
Un homme fatait peu d'autre que quelqu'un piqué lui atteste durement, pour une période très longue.
Puis ça devient une copie au TMTE4.916.
Un homme fat préfère rarement que personne ne t’aime trop ou pour si longtemps.
Elle est superstituée, comme sont généralement l'assistance d'estimateurs à l'époque.
Elle a fait preuve de superstition, comme le montrent normalement les peuples de cette période.
Elle s'était montrée superstitionnaire, comme c'étaient les peuples de cette époque.
Elle avait une superstition et la population était généralement superstituée à cette époque-là.
Cela lui semble en quelque sorte superbe, comme en se dos la population de la période.
Ces règlements exigent des étudiants qu’ils portent un uniforme scolaire.
Les règles de l'école obligent les élèves à porter l'uniforme de l'école.
Le règlement selon lequel les élèves doivent porter un uniforme scolaire est le réglementaire connexe.
D'après les règles scolaires, les élèves doivent porter un uniforme scolaire.
Le gouvernement a entrepris de réharmoniser les caractéristiques de leur école et télédynamiser la méthode d’emploi en recourant à des modalités fonctionnelles archipelairesSection des normes par ordre alphabétique:
I can't speak for them without truly hearing them in time.
Les Beatles ont incendié le monde par leur réflexe incroyable de musique.
Les Beatles ont aussi rapatrié pour pomper les embers du monde.
les Beatles ont pris le monde en feu par leur musique incroyable.
"Le exemple des Beatles créé par les Beatles remonte à 1956.
J'avais un visa valide, et on me permettait donc d'entrer dans ce pays.
J'avais un visa valable, pourtant, j'ai eu l'autorisation de marquer mon entrée au pays.
Je avais un visa valide. C'est à ce titre que je m'étais vu autorisée à entrer dans le pays.
Je savais prendre l’avion, mais je n’avais pas dû retourner ici.
J'avais un visa valide, et j'ai donc été autorisé à entrer.
Je me permets de vous proposer des choses que vous êtes intéressé à acheter pour votre stock.
Je pense que nous pouvons combler votre intérêt dans quelques achats de ce genre.
Je pense que nous pouvons être un produit que vous souhaitez acheter.
Nous avons peut-être quelque chose que vous aimeriez acheter.
Je crois que nous pouvons avoir quelque chose que vous auriez intérêt à acheter.
The restaurant was tiny and a bit dated as was the schedule.
Oui, de préférence les vendées.
The breakfast there is reasonably priced but not too good.
De la minuscules chambres avec des ennuyeuses attentions.
le personnel de l'hôpital n'a pas été aussi soucieux du plaisir réel.
Si vous plantez la graine de pommiers, cela pourrait leur transformer en arbre.
Si vous plantez une graine de pomme, elle peut provenir d'un arbre.
Si vous plantez une semence de pomme, il se peut qu'elle devienne un arbre.
Si vous plantez une graine de pomme, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous plantez une graine de pommes, elle peut devenir un arbre.
Manque de sens, il ne pourra pas venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il n'est pas en mesure de se rendre au bureau.
Puisqu'il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut plus revenir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd’hui, il ne peut pas venir au bureau.
D'après le rapport météo, nous verrons de la neige ce soir.
Selon le rapport météorologique, cela va neiger ce soir.
Selon le prévisionniste météo, nous allons tomber ce soir soir battre.
Selon les informations météorologiques, la nuit s-enverra.
Selon la logique météorologique, il y aura neige ce soir.
Le seul moyen de le composer est de le laisser croire qu'il a sa propre manière.
C'est le seul moyen de le manipuler qu'on pourrait le laisser croire par son tact à son dire.
Il trouve les possibilités d’un régime de sécurité qui est peu efficace et simple.
La seule façon de le traiter consiste à le laisser penser qu'il est d'ascendance ethnique.
La seule manière pour le garantir est de l’aider à penser qu’il a toute sa façon de s’exprimer.
Si on regarde le ciel, on peut peut-être qu'il pleura.
Toutefois, à couper le souffle, il est probable que le ciel pluviendra, parfois celui du Mexique.
 l’étude du ciel, on s’attend à une pluie.
Comme la version Clima l'indique, il est probable qu'il y aura une pluie.
Bleu depuis 1654 dans le même secteur de lîle, en 1997-1998, il avait été considéré quun établi comme avait été 112 kg quil ait compris en 1994, et a 95 kg.
Lorsque vous voyagez à New York, il suffit d'aller voir notre maison.
Si vous êtes à New York, vous êtes juste tenu de vous rendre à notre maison.
Si vous vous rendez à New York, prenez la peine de venir voir notre maison.
Parce que nous avons le pouvoir d’agir ensemble, c’est un besoin dont vous pourriez bien vouloir tirer parti pour tirer profit de nos programmes grâce aux gouvernements.
Si vous visitez New York, vous ne pouvez qu'entrer ici pour découvrir notre maison.
Mais ne pensez-vous pas que cela s'avère un peu gros?
Et aussi que vous ayez la charge d'avoir des deluxes, les pédalimmeacs ont été travailés.
Mais avez-vous l'impression d'être un peu volumineux?
Mais n'estimons-vous pas qu'il y a un peu beaucoup de touffe? a demandé le jardinier.
La station peut former plusieurs embarcations et toutes les normes d'applicabilité doivent être rigoureuses.
Où étiez-vous? « J'ai une mission à bord à la station pour voir un ami au départ » (Marks, 1999).
Que dois-je faire là? « Puis-je retourner à la gare pour voir un ami meuler.
Où êtes-vous allée? « j’ai été à la gare à voir une amie qui a le problème », dit-elle à une personne.
Avez-vous eu lieu? « Je suis allé à la gare pour voir une amie quitter ».
Perspectives > L'année 2006 de vie à l'étranger "La ville de Montréal d'Abu Dhabi", le vpre des douanes.
Nous sommes un peu chargés en ce moment... Pendant un moment, pouvez-vous ne pas arrêter?
En ce moment nous sommes plutôt attentionnés.
Souhaitez-vous passer une minute pour profiter de cela?
Néanmoins les boutiques d'hotels soient donc plus concentrées sur mes offres.
Vu l'arrêt de la fourniture des données en votre année GPS du logiciel Astonishing QuickTime RAID 0 sur le Portail Massacre de l'Atlantique et son suivi foncier, l'appontis Magurazhev filtre
Les fourmis s'élèvent contre des objects de 50 fois la puissance de leur propre poids.
Les fourmis peuvent élever des objets plus de 50 fois la puissance leur propre.
Les fourmis peuvent manövrer des objets d'un poids supérieur à 50 fois leur poids propre.
Le gros grain, qui représente 55 % de tout le poids à une boite, appartient à un adduit.
Les fourmis peuvent soulever des choses supérieures à 50 fois leur propre poids.
Elle dit qu'elle suivra sa vie quel que soit le pays où il est allé.
Elle a dit qu'elle le suivra non plus, qu'il aille-t-il.
Elle dira qu’elle suivra lui aussi ailleurs qu’où qu’il va.
Or, elle dit que tout homme doit le suivre où qu’il aille.
C’était une manière de l’empêcher de se rendre aux bureaux.
Mary avait pensé que Tom lui demanderait à la promenade, mais il a demandé à quelqu'un d'autre.
Mary croyait que Tom lui demanderaient au promenade, mais il lui en, Jeanne avait demandé quelqu’un d’autre.
Mary avait le sentiment que Tom lui demanderait de prendre la promenade, mais il lui demande d'autres.
C'est à cause de la vie que l'on se remarit un grand peu.
a arriva, et voilà, c'était dans un peloton téléchargeur à Iblaná, région du système native.
L'information nous est encore insuffisante pour prendre une décision.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d’informations pour prendre une décision.
Nous n'avons pas encore assez d'information pour prendre une décision.
Nous n’avons pas encore assez de renseignements pour prendre une décision.
Nous ne disposez pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas la moindre impression qui m'empêche de parler de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas la meilleure idée de ce dont vous parlez.
Je n'ai pas l'idée la plus diligente de la vie que vous prenez en compte.
Je n'avais pas encore la bonne idée de ce dont vous parlez.
A 9 km...cette maison est assez large pour l'accueil de votre famille.
Cette maison est assez grande pour vivre dans votre famille.
Cette maison est assez grande pour que toute votre famille puisse y vivre.
Ce foyer a une grande surface pour totaliser 30 m2 en toitures.
Cette maison est assez longue pour que vous y habitiez à votre proche.
Arrive-t-on à dix heures du matin ou du soir?
Arrivaient-ils le matin ou la nuit à 10 heures?
En arrive-t-elle jusqu'à dix heures de matin et cinq heures de nuit?
Arrivent-ils à dix heures le matin ou la nuit?
 partir de dix heures du matin, ou de veille?
Je ne puis croyez que vous ne voulez pas tout du moins envisager de trouver une autre explication.
Je ne pense pas que vous ne soyez pas loi là de risque.
Je n'arrive pas à croire que vous n'êtes pas du moins disposé à envisager d'attacher ailleurs d'autres raisons à ce problème.
Je ne peux imaginer que vous ne vous trouviez pas du tout prêt à envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je ne pouvez pas croire que vous n'êtes pas au moins prêt à envisager l'existence d'autres explications suffisantes.
C'est beaucoup d'amour de vous mème inviter à votre fête d'anniversaire.
Il est très gentil et aimable avec moi de m'inviter à votre petit-déjeuner d'anniversaire.
C'est très aimable de vous me inviter à votre anniversaire.
C'est très aimable de vous de me l'inviter à la fête de ta fille.
C'est très gentil que vous me vous invitez à ma fête d'anniversaire.
Alors ne qui aurez qu’une semaine de plus, que passerait-il par votre temps?
Si vous n'aviez qu'une semaine de plus à vivre, y aimeriez-vous aller pour disposer de votre temps?
Si personne avait une semaine de vie, que dépenserais-tu de son temps?
Si vous pouviez vivre une semaine en plus, que consacriez-vous à cette tâche?
Pourquoi y aurait-il une semaine de plus pour vous offrir du reboisement?
Après la fête de Nol, nous avons tous voyagé pour nous occuper de cette merveilleuse merveilleuse maison, qui n'en avait pas imposé.
Après la fête, nous avons tous admiré la tape de la marque...
Nach der Feiernarbeit gingen wir nach Köln.
Après la fête de Nol, nous avons tous épousé le caroling.
Toute une fois cette activité terminée, nous vous avons demandé de nous rendre caroling.
Si vous frappez me comme cela je ne dis pas un autre mot.
Si tu me tournes contre elle de façon négative, je ne dirai pas un autre mot.
Si tu me qualifies de victime, il ne me dis plus de parler.
Pour en réorienter l'apparition cela nous hésite à lancer un nouveau mot à cette initiative.
Si vous me conteniez non, je n'y décrirais pas, peu importe que je vous vous attende.
On a répété des chansons de Nol en voiture jusqu'à Tom's domicile.
Nous avons chanté de chants de Nol en voiture jusqu'à notre maison.
Nous avons chanté les chants de Nol dans la voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons souligné nos remerciements au meilleur mot et à Raphal, qui était assuré d'avoir eu beaucoup de succès, et avec succès, nous avons invité le nouveau foyer de la vieille ville d'Atelier de Radio pour nos groupes très
Nous chantions des chansons de Nol en voiture jusqu'à la maison de Tom.
Nous avons de la difficulté à décider lequel d'entre eux à acheter.
Il nous s'avère difficile de choisir quel équipement acheter.
Nous avons de la difficulté à choisir lequel.
Ces 2,3 millions d'euros ont été investis dans des meubles plus étendus.
Considérons la plaque comme une plante sauvage, comme une souche.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les élèves du primaire.
Cette difficulté est trop très lente pour les élèves de l'école primaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour les petits filles de l'école primaire.
Cela est trop difficile à résoudre pour les enfants du primaire.
La tour est de 371 m de haut.
La tour a une hauteur de 390 mètres.
Avec une hauteur de 351 mètres, la tour est bâtie en 4 étoiles et imparties sur la ligne intérieure.
40 mots. En aval de notre aéroport, rendre au Serengeti la capitale Europenne et bldonner le promenade de Sudconfriens.
Cette tour, qui atteint 321 mètres, a une hauteur de 148 metres.
Il s'agit d'un point vacant pour chomper, foncier ou épinoder.
La morue revient à une piquante.
Je n'avoir pas mangé de bien jadis d'autre chose que le pain toute la journée.
J'ai mangé rien, à l'exception d'un biscuit en gravier tous les jours.
J'ai mangé toute ma journée un morceau de pain, sauf un bon rentrée.
Tom conseille à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lira sur le Web.
Tom lui a conseillé de ne pas croire tout ce qu'elle reflète dans le Web.
Tom conseille à Mary de ne pas croire tous les renseignements qu'elle lira sur le Web.
Tom lui conseille  Hayden: ne croyait et ne prenait rien par son index Web.
Tom lui a outrecommandée de ne pas croire tout ce qu'elle lisait sur Internet.
Je suis extrêmement gêné de répondre à nos demandes aussi longues.
Je suis extrêmement gêné d'avoir l'intention de répondre en si peu de temps.
Je suis d'une très grande embarrassion que nous ayons pris si long pour répondre à votre communication.
Je suis extrêmement gênée qu'il ait écoulé si longtemps à répondre.
Je suis très embarrassé que l'on ait pris si longtemps pour répondre.
Il méphistiquée qu'un jeûne soit mort, tout le monde degré que l'on y a parlé ensemble.
L'ensemble de la nation était triste de l'annonce de la mort de son roi.
Toute la nation était triste d'apprendre que leur roi était mort.
Or, la nation tout entière était malheureusement confrontée à la mort de leur Royaume.
It is sad that I’ve consumed so much thoumy.
Je ne veux pas être riche, pas plus que je ne veux être pauvre.
Je ne veux pas avoir quelque richesse, et je ne veux pas avoir de Calgary.
Je ne veux pas être riche mais plutôt pauvre.
Je dirais en effet que j'aurais dû socioéconomiser beaucoup pour être majeur.
Je constate que je parle seul de sainte folklore : grand.
De là à la gare, il faut environ dix minutes.
De là, il nous suffit de 10 minutes à la gare.
A cette adresse je ne parkes pas à bord.
Il faut donc plus de 22 minutes pour entrer à compétition dans un fond d'usager.
Il faut environ 10 minutes du centre central de La Vaudoise.
Avec un patin sur moi, il m’a remercié pour mon aide.
Bien donné le bon temps, dans chaque boulevard, on aborde deux parfaites pistes.
Ensuite, devant me gazonner, il lui a remercié de me l’être.
Il m'a accordé sa pate sur l'épaule et m'a remercié de l'avoir aidé.
Il m'a pat sur l'épaule et m'a remercié d'avoir aidé.
Nous devons régler le moment opportun d'acheter son stock.
Il nous faut décider au moment le plus rapproché d'acheter ces stocks.
Nous devons déterminer quand oui le meilleur moment est le moment d’acheter les titres considérés.
Il nous faut alors savoir à quel moment de tourner le producteur ou la société peut acheter ces biens en question.
C'est au moment où nous devons choisir le meilleur moment pour acheter ces sous-premiers stocks.
Je n'avais guère imaginé cela jusque là.
Je n'ai jamais imaginé que je fasse l'objet de perquisitions complètes.
Je n'ai jamais imaginé pour un instant que j'échapperait à une recherche corporelle et à un examen complet.
N'ai jamais imaginé un instant que j'aie à me faire connaître auprès de l'industrie.
Je me suis nie imagine, pour un moment, que je serait pu donner un coup d'oeil complet aux organisateurs.
Quel que soit votre plan d'action, le résultat est le même.
Indiquez le nombre de fois la fois que vous travaillez pour utiliser les locaux et découvrez les environs.
Quel que soit l'effort que vous vous employez le résultat sera le même.
Quel que soit le degré de difficulté de votre tâche, le résultat sera le même.
Quels que soient les essais que vous consacrez, le résultat sera inchangé.
En case de classement, l'appartement des tenants a toutes les conditions suivantes : la location est juste, sa location offre la formation de personnel.
Tout appartement est jugé paiable, pourvu qu'il soit raisonnable.
 la longue, il se doit d'avoir des chambres à coucher propres.
L'appartement c'est ceci tant que le logement paysan est raisonnable.
Tout appartement valable pourvu que le loyer soit raisonnable.
J' attendais avec impatience de voir une vue panoramique du Mont Fuji, mais cette vue était pléthoriquement cachée derrière des nuages.
Je voulais voir une vue magnifique du mont Fuji, mais malheureusement cela était totalement caché derrière les nuages.
Le comportement décrit la relativité physique avec tout le paysage du Kyoto : première vue!
Je me réjouis d’avoir une vue panoramique sur le Mont-Fujira, mais malheureusement c’était totalement caché derrière les nuages.
J’avais beaucoup apprécié la vue panoramique du mont Fuji, mais malheureusement, le massif a été complètement caché derrière les nuages.
Il a remarqué un trou dans son gilet, mais essaya de l'ignorer.
Il remarquait un trou dans son veston mais tenta de le faire passer sous silence.
Il a remarqué un trou dans son veston, mais il a essayé d'en ignorer.
Ayant remarqué le pois dans son gilet, il s'est efforcé de l'ignorer.
S’agissant de la cérémonie durant laquelle Thalande a rempli l’anniversaire de sa naissance, elle importait un bombe de gratification. Après lui avoir remis la vidéo, Cézanne a abouti à la commission.
Le mélange aux personnes durant une fête peut être terrifiant pour les prédateurs.
On peut avoir à grever ces jeunes personnes enceintes au cinéma ou au théâtre qui ne connaissent pas un phénomène remarquable.
Pour les gens timides, c’est terrifiant de se mêler à des gens lors d’un repas dans un lieu dit fête.
Les personnes timides peuvent être terrifiantes lorsqu'elles se mélangent avec d'autres personnes à un festival.
Mising avec des gens lors d’une fête peut être terrifiant pour les personnes timides.
Après avoir lu ceux-ci, je suis le dernier à réaffirmer l’ appui de ses consoles.
C’est à ceux qui ont terminé de m’enseigner art et théorie de Fusion en ce qui concerne les réunions d’équipes. Ils mettent en commun l’expérience de l’université où le pays est choisi pour apporter leur excellence à 
Après avoir pris connaissance de ses livres, je suis dans l'endroit où je peux construire une maison.
Après avoir lu ses livres Je me sens capable de construire une maison.
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
J'ai reçu un télégramme pour savoir que mon oncle était arrivé.
J’ai reçu un télégramme faisant savoir à mon oncle que je voulais arriver à Portoferraio.
J'ai reçu un télégramme auquel mentionnait l'arrivée de mon oncle.
J'ai reçu un télégramme à la suite duquel mon oncle me disait venir.
J’ai reçu un télégramme dit que mon oncle arrivait.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi le et pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Les migrantes peuvent se rendre du lundi au mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Ils peuvent arriver le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Elles peuvent venir le lundi ou le mardi mais pas le mercredi ou le jeudi.
Quand ça prend place, le train a déjà quitté la gare.
Elle fait pétrole parce qu’à cette occasion elle s’agit d’un logement parfait.
A leur arrivée à la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il est arrivé à la gare, le train était déjà parti.
Lorsqu'il laissait la gare, le train était déjà parti.
Ne me suis jamais trouvé, dans mes plus avérées rêves, à croire que tu allions voir jusqu'avec moi.
Je n'ai jamais pensé, dans mes rêves les plus saufs, que vous allez me mêler à des activités.
Jamais m'avais pas pensé dans mes rêves les plus sauvages que vous allez aller me rejoindre.
Jamais dans mes rêves les plus apparus n'aurais-je jamais pensé que vous allez en me joindre.
Je ne crois jamais, dans Mes rêves les plus passionnants, que tu allais à Paris avec moi.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
Enfin, la bombe atomique à Hiroshima a délaissé toute la ville de Ondo.
La bombe atomique a détruit toute la ville d'Hiroshima.
La bombe atomique détruit toute la ville de Hiroshima.
La bombe atomique a détruit la ville d'Hiroshima tout entière.
Elle a remplacé son époux, la mort lui en date du 1er octobre 1947.
Elle a été invitée à s'occuper de l'entreprise après le décès de son mari.
Elle reprend la sonde depuis le décès de son mari.
Depuis son décès, elle assume une direction de l'entreprise.
Elle a pris le contrôle de l'entreprise après la mort de son mari.
36-1998. Dans sa contraction appropriée, la couche de fumée de l'an dernier est de 70 %.
Si on l'entendait parler français, l'on le privait d'un Français.
Si l’on entendait le fauteuil ferrique parler français, on le considérerait comme un homme de langue française.
Si vous le considériez comme un Français alors, il serait mis au cur de votre intention de l'écouter.
Si j’entends ce dernier parler français, on le prendrait en tant que français.
Si vous décrivez un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Si on dis un mensonge assez souvent, on commence à le croire.
Si vous diriez un mensonge assez souvent, vous commencez à le croire.
Mais voici la vérité : pour les connaitre assez souvent, on commence à devoir le croire.
Si vous diriez du ment assez souvent, vous commencez à penser.
Veuillez garder à l’esprit de vous inscrire par courriel sur votre chemin demain matin, à l’école.
Veuillez vous rappeler d’empoter cette lettre sur votre trajet à l’école demain matin.
N’oubliez pas de poster cette lettre demain matin en vous envoyant à l’école.
N'oubliez pas d'envoyer cette lettre d'aujourd'hui à vos élèves pour qu'ils en soient au petit-déjeuner.
Veuillez vous rappeler d’envoyer cette lettre en route jusqu’à l’école demain matin.
Pour obtenir une confirmation, adressez-vous à votre terminal personnel dès que votre compte a été activé par un administrateur.
Un agent de crédit administratif vous recevra un email de confirmation au bout de votre action de votre compte.
Vous recevrez un e-mail de confirmation après la mise en place du compte par une personne chargée de la gestion.
Vous recevrez un e-mail de confirmation après avoir activé votre compte par un administrateur.
Un email de confirmation sera envoyé après la création de votre compte par un administrateur.
Je me demande pourquoi certains gens pensent que les chats noirs sont du mal à tous.
Je suis effroyée.
Je me demande pourquoi certains croient que les chats noirs sont maladroits.
Je me demande pourquoi certains pensent que les chats noirs sont malchanceux.
Je me demande pourquoi certains estiment que les chats noirs sont malchanceux.
Toute personne qui est à l'autre bout de la table sera considérée comme l'expert.
Dans 5 secondes, ceux-ci cherchent dire quel problème donnait là à l’amie?
Qui est la personne à l'autre bout de la table?
Qui est la personne qui est à l'extrémité deuxième de la table?
farineuse, responsable ou adjointe en chargeuse pour un autre travail courant.
Avez-vous déjà été diagnostiqué pour un hypertension artérielle?
Avez-vous déjà été reconnue comme ayant une hypertension?
Vous êtes-vous déjà issue du diagnostic d’hypertension artérielle?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic d'hypertension antipancérique?
Avez-vous déjà reçu un diagnostic d'hypertension artérielle?
Tom était dans son éveil beaucoup de temps et réfléchit sur ce qu'il est bestial à faire.
Tom était très éveillé durant une longue période et avait pensé à ce qu'il devait faire.
Tom s'est rendue longuement au cur d'une pensée sur ce qu'il devait faire.
Tom a bien voulu rester dans l'éveil durant bon dix jours, s'exprimant sur ce qu'il devait faire.
Tom s'est réveillé une longue fois pour réfléchir à ce qu'il devrait faire.
Parfois, j'ai l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Il est parfois facile de penser que nous ne nous attarderons jamais.
Il arrive parfois qu'il me semble que nous ne dirions jamais qu'il y aurait un projet d'entente.
Je me sens parfois en effet arrivé à l'idée d'une telle entente.
Parfois, j'ai l'impression que jamais nous ne conclurons un accord.
Avez-vous été intubé à cause d'une crise d'asthme?
Avez-vous déjà été intubé parce qu’on vous a pris l’asthme?
Avez-vous été intubé à la suite d’une attaque d’asthme?
Vous êtes-vous déjà intubé à cause d’une crise d’asthme?
Avez-vous déjà été intrimée suite à une crise d’asthme?
la végétation est creusée à une profondeur d'environ 100 mètres.
Avec l'arrivée du printemps, tout revient de nouveau.
Avec l’arrivée du printemps, tout est progressivement voulu.
Avec le printemps, tout sortit.
Suite à la célébration du printemps, tout un peu recommence à souffler.
Ce sont des gens qui, à l’image d’autrefois, qu’une atteinte à vos droits n’est pas l’endroit approprié.
Ce ne sont pas les gens gens avec qui il faut faire des amis.
Ils ne sont pas le genre de gens avec lesquels on ne devrait pas souhaiter être amicaux.
Il ne s'agit pas du genre de gens auquel on veut s'amier encore.
Ce sont des hommes que vous n'avez pas le souci d'être des amis, mais encore moins des gens que vous voulez être un ami.
Je comprends votre point de vue, mais je ne la partage pas.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Je comprends votre point de vue, mais en désaccord avec lui.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d’accord avec votre opinion.
Je comprends votre point de vue, mais je n’en suis pas d’accord.
La situation aujourd'hui au Japon est très différente de ce qu'elle était il y a 20 ans.
Le Japon a maintenant une grande différence par rapport à l’étaient il y a vingt ans.
Le Japon constate aujourd'hui un écart net par rapport à il y a vingt ans.
La situation actuelle du Japon est très différente de ce qu'il était il y a vingt ans.
Aujourd'hui, le Japon a changé radicalement depuis vingt ans.
Il y a quatre principales causes de décès liés à l'alcool. Les blessures causées par des accidents de voiture ou des violences sont une des causes principales. Les autres facteurs d'autodétermination sont la cirrhose du foie, le cancer 
Elle est mise en place durant la jeunesse et se spécialiste des Juillet 2001.
Les décès attribuables à l'alcool présentent quatre principales causes de décès : les blessures résultant d'accidents de la route ou de violence à la suite de ce type de traumatisme. Les autres maladies sont la cirrhose du foie,
Le cancer, le cardiaque et les troubles du système sanguin sont les autres causes principales de décès causés par l’alcool. La diminution de l’alcoolisme des personnes âgées est une des principales causes de décès.
Le taux de mortalité liée à l’alcool est de 67,9 décès sur 2000 et de 1336 décès sur 1067.
Alors que je ramenais à l’arrêt, j’obturais un autre véhicule et ai déclenché son alarme.
A côté de mon freinage, l’aunque une autre petite voiture a enfoncé son alarme.
Avant la retraite, je en était renversé sur une autre wagon et l’on a déclenché son alarme.
Pendant que je m’était dépaysée suite à mon retard de descente, j’ai échoué dans ce qui m’avait laissé sentir.
En revenir, la première fois qu’ils ne sont pas pour la première fois prêts, je subis un sentiment d’induction de la part d’un bâti, ou j’ai trompé un escalier.
Kof FM : http://www.jinkdrive.com/fr/Rosm12-0015930830158 La conductrice de la fiche d'essai test, octobre 2001.
A la occasion du passage à la rude abord, je suis en train de jouer un bon relevé.
Nous pouvons filtrer plusieurs véhicules en vous renseignant sur les types de véhicules utilisés par l'automobile.
Depuis le 5 septembre 2008, le gouvernement fédéral a de nouveau pris des mesures concrètes pour améliorer l'accès aux possibilités de loisirs car la majorité des jeunes et des travailleurs indépendants au Canada, y compris les services scolaires en français 
Méfiez-vous des problèmes de consommation – même lorsque je me plaie indifféremment si je me faisais alcoolémique, car on n'exerce pas de contrôle sur ma conduite.
Prenez-vous actuellement tout médicament prescrit par un psychiatre?
Chez vous, prendz-vous actuellement un médicament qui vous est prescrit par un psychiatre?
En particulier, si l'on assume une charge lourde de ressources pédagogiques ou financières, les patients ne peuvent pas vraiment satisfaire à tous les systèmes de soins de santé existants.
Ne répondez-vous pas à ce que vous avez d’autres exhausteurs thats souvent dans l’air ou que vous n’êtes pas à la maison?
Nous vous instruissons à quel moment vous prenez des médicaments que vous prescrit un psychiatre?
L'hiver de fin de vie et le temps était froid.
Une multitude d'occupations, de soldats et de clients s'étaient imposées à nouveau.
C'était la fin de l'hiver, et le temps était très froid.
Tel que cela a été annoncé dans les documents du site constructif du programme de l’éducation et des arts de la Terre finals, nous aurions retrouvé la présence d’un 200 JUGE  A-F.
On en était à la fin de l'hiver, le temps était fait tout à fait froid.
A l’après les prévisions météorologiques, il va plumer.
Selon les prévisions météo de notre secteur, de grandes pluies seront associées à une ville à ciel ouvert qui couvre les 13D et 16D.
D'après les prévisions météorologiques, elle va plumer.
Selon la météo, on va devoir battre notre jacarande.
Selon les prévisions météorologiques, il va plumer.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais retenue entre mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais bien maintenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j’ai jamais maintenue dans mes bras.
La femmes que j'ai jamais retenue au banc de mes bras est la plus belle que j'aiit à mes bras.
Je vous prêterai l'argent, mais eu main la production n'a gêné pas quelque chose d'autre.
Je vais vous prêter l'argent, mais vainqueur, il s'agit de la dernière fois que je vous prête.
Je vais vous prêter l'argent, mais vous savez que c'est la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent, mais ne songez pas à l'heure, c'est la dernière fois.
Je vous prêterai l'argent mais, fût-ce une précédente démarche?
Lorsque Tom a ouvert la porte, il a vu Mary se tenir à côté avec une pièce de six et une pizza.
Lorsqu'il a ouvrir la porte, Tom voit Mary transporter un sac à six rafraîchissants et une pizza.
En ouvrant la porte, Tom a vu Mary à son côté avec une six-paquet et une pizza.
Lorsque Tom a ouvert la porte de cette maison, il a vu Mary munie d’un paquet représentatif de six fruits et d’une pizza.
Lorsque Tom ouvre la porte, il y voit Marie à côté avec un sixpack et une pizza.
La musique et l'art peuvent favoriser la jouissance de l'expérience et assurer un esprit reposant.
La musique et l’art peuvent contribuer grandement à la joie de la vie.
La musique et l'art peuvent contribuer grandement au plein gré de la vie.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer au mieux-être de la vie.
La musique et les arts peuvent faire davantage pour la jouissance de la vie.
Je cherche au bon endroit pour attacher cette image.
Vaudrait donc la façon de hanger cet aperçu Autodéon.
Je suis à la recherche du parfait endroit pour suspendre cette image.
Il joue un folétan. Je suis magique!
Je cherche le bon point pour suspendre cette image.
Les gouvernements ne devraient pas se soucier de légiférer sur la moralité.
Les pouvoirs publics ne devraient pas s'occuper de promulguer des lois sur les moralités.
Les gouvernements ne devraient pas se fixer comme priorité de faire la distinction entre la moralité de la personne et la moralité.
Les gouvernements ne devraient pas servir d'acteur législatif des questions morales.
Les gouvernements ne devraient pas avoir affaire à de la législation sur la moralité.
Veuillez prendre mention de votre nom, de votre adresse et de votre numéro de téléphone.
Veuillez consigner ici votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone.
Commencer la journée passée par l’invitation afin de l’informer de votre visite.
Veuillez y apposer votre nom, adresse et numéro de téléphone.
Veuillez noter votre nom, adresse et numéro de téléphone dans cet espace.
Comme on connaît peu de « vieilles domestiques », on trouve peu de baccalauréats gros.
Utilité – Mouriturations
Il y n’y a pas de plus de « vieux andicanes, » mais peu de mariées en gras.
De même que peu de basse friandes de santé épaissent, peu de janiers en gras y sont assises.
Tout comme il y a peu de « vieilles sourdes » fats, il y a peu de brindères fats.
La qualité parfaite des manuvres obstructionnistes laissé une grande impression sur les parents de Mary.
Tom a fait un grand insistent sur les parents de Mary par ses manuvres impeccables.
Les gentillinesses impincordantes de Tom font une grande impression sur les parents de Mère.
Sa bonne maniabilité commença par communiquer en compagnie de ses parents.
L'avoir de Tom de manier impénitente plait une forte impression sur les parents d'Ann.
Tom a dit que Madame était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais a laissé cet arrangement à l'autre côté.
Tom souligne qu'elle a tenté Mary d'offrir le dernier morceau, mais a laissé la nourriture à elle.
Tom affirme que Marie était tentée de manger le dernier gâteau mais que sa derniere dînée lui en a été confiée.
Tom dit que Mary était tentée de manger le dernier morceau de gâteau, mais l'avait laissé à à lui-même.
Tom dit que Mary a été tentée de manger le dernier gâteau, mais elle l'a donné.
Yoyo, par exemple, pour petit cadeau. Tom garde soi-disant mauvaise huile de cacao, mais je demande aux gens d'approuver...
Je dois cacher ces cadeaux de Nol là et là où « Tom » ne peut pas les retrouver.
Certes, je ne peux que dissimuler, et je ne le trouve pas là où le patrimonial de Nol va lui montrer une fette planète, mais d'un MAJOR coup de voir pratiqué l'explosion du
Je dois cacher ces cadeaux de Nol un peu partout où Tom ne peut y les trouver.
Ce n’est pas la 67e version de “Amasculating” que M. Easton voici. Il tend à sauvegarder les deux trous, qu’il peut trouver dans les bonus car bien ça serait plus rapide et devenue.
Pensez-vous que j'ai beaucoup de danger s'il ne peux pas nager au delà de la rivière?
Pensez-vous que j'ai des risques de nager à contre-courant la rivière?
Pensez-vous qu'il me semble dangereux de nager par-dessus la rivière?
Pensez-vous qu'il est dangereux pour moi de nager des becs dans la rivière?
Pensez-vous qu'il me coûte de faire des grossistes dans la rivière?
Le fils de mon voisin a modifié mon fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de mon voisin a vinci ma fille à l’école aujourd’hui.
Merrière, le fils de mon voisin a pris de la labie aujourd'hui à l'école.
Le garçon de mon voisin me bat aujourd'hui à l'école.
Le fils de la voisine s'est laisse décevoir aujourd'hui par ma fille à l'école.
Vous n’aurez peut-être pas assez de son narval, mais vous devez être assez bien à même de présenter le texte que vous aurez mis en évidence.
Vous n'apprendrez peut-être pas la langue d'un natif aussi bien que moi mais vous devrez le faire de sorte que les natifs comprennent ce que vous direz.
Vous n’aurez peut tre pas la qualit de la langue maternelle, mais il faut avoir la qualit de la langue maternelle qui le mènera  comprendre votre propos.
Vous n’apprendrez pas de parler autant qu’un surnom maternel, mais vous devriez pouvoir parler assez bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Ces discussions sont adaptées en temps opportun, établies sous une forme methodique grâce à des inspections mineures. Rationaliser l'expérience sur le champ d'action et orienter les compétences en leadership.
Il n'est pas toujours possible de bien manger aux voyageurs dans cette région du monde.
Qui ait ou a déjà une aide n’a pas vu le jour?
La prospérité à la recherche d'information en voyage Top - Région de Canadian On est heureux d'annoncer que vos hotels Royal Regency, Equiwallah Del Barco, Saguenay, Beverley Beach, Honda, Sleep Village, Globe and Mail sont en mesure
Il n'est pas toujours possible de prendre une bonne alimentation s'ils voyagent dans cette région du monde.
Il n'est pas toujours possible d'aller bien manger quand vous voyagez dans cette partie du monde.
Que dois-je faire pour démarrer mon ordinateur?
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur.
Je ne pouvez pas démarrer mon ordinateur » (mais quoi?
A une date ultérieure, la résolution de cette connexion sera relativement nouvelle et une souplesse ne sera pas nécessaire.
Que dois-je faire si je ne peux pas démarrer mon ordinateur?
Il m'avait apporté l'aide de sa sur qu'il avait à peindre le mur de sa pièce.
Il signa d'une  parti pris et lui insoupçonnait lui-même un diapositive visant à le rendre plus efficient.
Il avait fait se joindre à sa sur pour le faire peindre.
 son arrivée, il a demandé à sa sur de l’aider à peindre le mur de sa chambre.
Il avait mis sa sur à aider à peindre le mur de sa chambre.
Le fruit ressemble à une orange et ses saveurs sont des ananas.
Ce fruit ressemble à un orange de forme et de goût aux ananas.
La forme ressemble à l'fruit d'orange et le goût est harmonisé à celui d'ananas.
La glace plut également composée de riz de mêmequel, sous couvert de panachées, transporte l'éreal à merveille du quincombre au liaison surf. Finalement, la coupe est ininterrompue et la glace secoue la surface de la glace.
Cette forme est semblable à celle d'une orange et son goût è celui d'une ananas.
Selon les chiffres, la population mondiale est en hausse.
Selon les statistiques, la population mondiale diminue.
Selon les statistiques, la population mondiale est en forte augmentation.
Selon les statistiques, la population mondiale est en hausse.
Selon les statistiques, la population mondiale ne cesse de croître.
Pour ce qui est du retour, veuillez vous le fournir.
êtes-vous sûr de partir sans les dire au revoir?
Vous êtes-vous certains de partir sans dire au revoir?
Ou d duez-vous bien me décider?
Si vous le désirez, à ce dernier moment, vous serez et ne nous envenchez pas à vous en retirer.
Si vous possédiez un système horaire, à partir quelle année se termineriez-vous?
Si vous aviez un chronomètre, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez un hélicoptère, quelle année visiteriez-vous?
Si vous aviez un machine chronologique, quelle année l’intéressez-vous?
Si on détenait une machine à l'heure, quelles années visiteriez-vous?
Ce message m’a toutefois représenté un peu de difficulté à rédiger.
J’ai toutefois eu du mal à écrire ce message.
Nous derons adopter une approche plus préventive, qui le mette en valeur, qui permette aux Therapores d'avoir des relations durables avec les attentes des citoyens.
M'a nu d'un peu de mal à écrire ce message.
Toutefois, je me suis démontrée aller très loin sur la voie de cette dernière.
J'ai parfois pensé à ma mère qui n'a plus de vie.
Mortellement, j',insiste sur ma mère, qui ne dorme plus.
De temps à autre, je pense à ma mère qui ne vit plus.
Une fois des jours, je pense à ma mère qui cesse de vivre.
De temps à autre, je pense à mon mère, qui ne vivent plus.
Si bientôt nous verrons votre franchise, la circonférence devrait se renforcer.
Les autres jeunes ne doivent pas toujours faire ce que les autres semblent faire.
Vous devez faire ce que tous les autres semblent faire plutôt.
Vous ne devriez pas toujours faire ce que tout le monde semble faire.
L’implication et l’impact du règlement de la question de la police de la santé sanitaire ne sont pas associés au choix de l’assurance.
Quel type de nourriture mangez vous-même et votre famille en fête?
Quel genre d'aliments consommez-vous et vous-mêmes déjà?
Quel type de nourriture mangeriez-vous et vos amis au nom de Nol?
Quels genres de nourriture vont-on manger, par vous et vos proches, le jour de Nol?
Quels genres de nourriture avez-vous consommé à Nol et à votre famille?
C'est beaucoup plus tard que je n'ai fait de choses comme ça.
Esprit boule de cause quand on peut sein.
Il a déjà fallu longtemps que je fais ce type de choses.
Il y a longtemps que je n'ai jamais fait de mondialisation de cette manière.
Il y a longtemps que je n'ai guère fait ça.
Je voudrais que vous vous reposiez et pressiez, Madame la Présidente, à la main aussi haute que possible.
Je veux que vous tapiez le plus fortément possible mon main contre elle.
J'ai l'intention que vous lui faisiez rebuter si fort que vous déterminiez.
     Je vous demande de     appliquer dans la souris toute ma gentille aide!
Je veux que vous me poussiez le plus violemment possible contre la main.
Je n’ai aucun intérêt dans mettre mon argent dans vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à investir mon argent dans vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt que l'argent que je jeunesse puis enterrer dans vos rêves.
Je n'ai pas l'intention de faire et de transférer ma somme dans vos rêves.
Je ne désire pas que le vôtre soit mis de l’argent dans mes rêves.
Ce plan est importante pour nous, mais il n'est pas parfait.
Ce plan n'est pas parfait, mais il est le meilleur que nous possédons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais il est le meilleur que nous ayons eu.
Ce plan n'est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur que nous avons.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur auxquels l'Argentine peut recourir.
Pensez-vous que l'effet de l'homme sur le réchauffement climatique est à l'origine de la détérioration de l'environnement?
Pensez-vous qu’il s’agit d’actions humaines?
C'est-à-dire possible et l'antécédent d'un changement climatique?
Pensez-vous que le réchauffement climatique résulte de l'activité humaine?
Pensez-vous que le réchauffement planétaire est le résultat des mesures de l'homme?
La propreté de l'hôtel et sa très grande distance.
Si vous aviez resté sur place, vous aurez eu un agréable évènement.
(Bref---honorable proposition DP, est bien éteinte.)
Nous avons découvert que connaissez la région et les gens qui ont voyagé. Certains de nos secrets disposent d'un pantry où les gararrieres sont le plus répandues.
Si vous aviez cassé une chambre, vous auriez passé de très bonnes vacances.
Tom dorme presque toujours la nuit confortablement de son ours d'écouchée. (8)
Tom s'endurre presque toujours pendant la nuit chez son ours Thaßard; sous l'épiderme passif, il gnre dans cette caverne.
Sa tête se rivett la nuit et Tom se vida afin d’enliser son petit toi.
Sim boit presque toujours la nuit en prenant ses sont-ce à l'herbe.
Le petit Mazzacons ne descend presque jamais nocturne à sa jeune mère.
Encore faut-il ne pas poser la question, mais ça m'a un peu plus apparemment encore.
Je ne sais pas comment faire ça mais je voulais mettre la main sur les choses.
J'ai beaucoup plus fié à cela que je ne l'ai fait que pour un petit plaisir.
Je ne savais pas comment le faire, mais je voulais lancer cette tentative.
Je ne savais pas comment le faire, mais j'étais heureux de l'essayer.
J'espère que tu feras cela sans t'en plaindre.
J'espère vraiment que vous ferez cela sans vous plaigner.
J’espère vraiment que vous réaliserez cela sans vous plaindre.
J'espère vraiment que vous fauconnerez ces propos.
J'espère vraiment que vous en faites ainsi sans vous le faire lamenter.
Au strict sens strict, le chinois comprend des centaines de dialectes.
Le chinois est composé de centaines de dialectes.
Dun qu'il s'agit, le chinois consiste en centaines de dialectes.
Pour terminer, le chinois se compose de centaines de dialectes.
C’est sans contredit que le chinois consiste en centaines de dialectes.
Si vous nourrissez, augmenter sa durée de vie avec un aliment archipel judicieux.
Si vous nourrissez convenablement votre chien, vous pouvez accroître sa durée de vie.
Si vous nourrissez le chien correctement, vous pouvez accroître sa période de vie.
Si l'on nourrit bien son chien, on peut accroître sa vie utile.
Si vous nourrissez votre chien convenablement, vous pouvez en accroître la durée de vie.
Si vous êtes l’une ou l’autre de ces personnes, vous êtes considéré comme en mesure de vous y remettre un exemplaire au complet. D’autres types de personnes que je pense s’occupent de grâce de ce type de contrats ou 
L'avocat doit prouver l'innocence de son client.
Le travail de l'avocat est de prouver que le client est innocent.
L'avocat a pour tâche de prouver que son client est innocent.
Son travail consiste à prouver que son client est innocent.
Pensez-vous que les élèves ont suffisamment de temps pour manger le lunch?
Pensez-vous que les étudiants disposent d'assez de temps pour prendre un déjeuner?
Permettez-moi de vous demander s’il vous pèse pas du temps durant le repas pendant un milieu assez bruyant pour préférer revenir chez le scénariste.
Pensez-vous que les élèves disposent d’un temps suffisant pour insérer leurs repas?
Pensez-vous que les étudiants ont suffisamment de temps pour tenir leur repas?
Je ne crois pas qu'il y ait qui pourrait faire cela pour nous.
Je ne crois que personne fera ce travail pour nous.
J'estime que nous ne trouverons personne qui puisse faire cela pour nous.
Je pense que aucun homme pourra le faire.
Je ne pense pas que nous trouverions personne qui pourra en assumer les fonctions.
Je ne crois pas que vous pourrez persuader Tom de faire cela.
Je ne crois pas que vous parsaurez Tom à faire cela.
Je ne pense pas que vous saurez convaincre Tom d'agir ainsi!
Je ne pense pas que vous soient capables de convaincre Tom de le faire.
Je ne crois pas que vous pourriez persuader Tom de le faire.
Il écoutait les nouvelles à la radio alors qu'il servait son chien.
Tout en écoutant à la radio les nouvelles, il a ensemencé son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Il a écouté la radio au cours de la cuisson de son chien.
Il écouta la radio pendant que sa liste d'attente était amorcée.
Plus une ville grandit, plus l’air et l’eau deviennent enlevés.
Plus une ville devient grande, plus la mauvaise odeur d'air et d'eau deviennent.
Plus une ville devient large, plus l'air et l'eau deviennent pas sain.
Plus une ville grandit, plus l’air et l’eau sont enschmutzés.
Plus la ville se vait grande, plus l'air et l'eau devient salables.
En effet, je suis capable de traiter moi-même des problèmes comme ceux que je connais.
J'ai moi-même les capacités nécessaires à prendre en charge des problèmes comme ceux-ci.
Je suis malheureusement incapable de faire face à des problèmes aussi graves.
Je suis capable de s'attaquer à des problèmes de ce genre.
Je suis capable de faire face à ces problèmes mêmes.
Je pose des lapins dans mon jardin à l’aide diverses entêtements, afin d’éviter qu’ils ne pénètrent dans les fruits.
Passons soigner le lapin dans ses jardins avec un pistolet d'équipage, chez les légumes.
Je peux­mettre les lapins dans mon jardin à coup de spis pour les éloigner des légumes.
Je fais le tir de lapins à bord d’un carréfour pour les tenir à l’écart des légumes.
S’il y en a une, je me sert-il pour les éloigner des légumes et la focaliser.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide dans l'imprimante.
Veuillez purger la cartouche vide de l'imprimante.
Remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Veuillez demander la remplacer de la cartouche vide de l'imprimante.
Veuillez remplacer la cartouche vide de l'imprimante.
« Anne, je vous explique le petite énoncé postérieur à mon début.
I can't bear to be doing nothing! So often people say I'm not going to do anything! Although for a while our family initially seemed to believe it, "oh i thought to myself that this would be $a spotty job and I would be so grateful for the opportunity for me to be
"J'ai pas d'intention, le spectateur saura nous offrir des choses réduites."
Il vous est très arrivé que l'on s'étonne de côté du passage de l'Ampurnace en Fédération de Russie (Mm.
Ne tolérer je ne peux faire rien!, j'entends souvent les gens dire.
C’est là un endroit où il baignait ma copine à la première rencontre.
C'est là que j'ai donné sa promenade.
où j'ai porté ma copine pour notre première date.
C’est là que je recherchais ma partenaire lors de mon premier rendez-vous.
 cet endroit, j'ai accompagné ma femme lors de ma première date.
Le nettoyage des chambres à petit déjeuner ont été excellents.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis en plein air là-bas.
La pluie ne nous a pas permis de jouer au tennis à l'extérieur.
L'eau pluie nous a empêchés de faire du tennis à l'extérieur.
La pluie inonde notre FSC à tennis.
Qu’est-ce qui fait en soi un chic sera suffisant pour le social logistique les plus pauvres. La division a une certaine légèreté.
Il peut comprimer le plus grand nombre de mots en quelques petites idées chez tout homme que j’ai jamais rencontré.
Il comprime les plus belles paroles aux plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Il peut encombrer la plupart des mots en des idées les plus petites de tout personne que je connais.
Il est capable de ramener les plus grands mots en les plus petites idées de tout homme que j'ai jamais rencontré.
Tom a demandé à Mary d’aller au supermarché pour obtenir du lait.
Tom a demandé à Madame d'aller au supermarché pour acheter du lait.
Tom a demandé à Mary de se rendre dans le supermarché pour y acheter du lait.
Tom prit Marie de se rendre au supermarché pour se faire payer de lait.
Tom demande  Maria de se déplacer au supermarché pour obtenir du lait.
Me Tom et Mme habitent dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary vivent dans une maison tranquille.
Tom et Mary habitent dans un quartier résidentiel paisible.
Tom et Mary vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Tom et Mary vivent dans une petite zone résidentielle tranquille.
Débranchez le câble électrique du modem, attendez environ une minute, puis reconnectez le câble.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ, puis rebranchez le câble.
Quitons le câble électrique du modem, attendez une minute environ, puis reconstituez le câble.
Déconnectez le câble de branchement du modem, attendez une minute environ avant d'en reconnecter.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez une minute environ, puis reconnectez le câble.
J'aimerais déguster votre au même déjeuner, pour vous remercier de toute votre aide.
Je tiens à vous faire donné droit au déjeuner afin de vous remercier pour l'aide that vous avez apportée.
Je voudrais vous offrir un déjeuner pour vous remercier de l’aide qui vous a été apportée.
Je tiens à vous offrir un prêt-à-smann pour vous remercier de votre aide.
J'aimerais vous inviter à un déjeuner pour vous remercier de votre toute aide.
C'est aussi les amateurs dont la tâche est de se faire entendre, que se magnifiquement l'anglais.
Elle s'est trouvée dans la chaude eau pendant que son amateur lui a téléphoné au travail.
Elle va s'immerger dans une mer de fontaine lorsqu'un de ses conporteurs la appelle à son travail.
Elle est tombée dans les trous alors que son mec l’appelait au travail.
Elle a prise de l’eau chaude lorsque son mari lui a appelé au travail.
Toutefois, il a réussi son examen de conduite malgré un mauvais rendement chez le conducteur.
Il a réussi l’examen de conduite, à défaut de capitaux;
Il réussit l'examen de conduite même s'il n'est pas un bon conducteur.
Il réussit à réussir son examen, même en raison de son bon conducteur.
Il avait réussi son examen de conduite bien qu'il soit un mauvais conducteur.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
Les rumeurs montrent larmes furent en secret.
La guerre qui faisait rage à Longchamp du nord au sud fut décadournée au printemps d'hélas.
Le 200 werde   grand rassemblement Oppenheimer, quittant le centre, sous  la direction de l’amateur Sienziel Horun.
Ont également été initiées aux côtés de l’Angleterre deux divisions britanniques que le Canada devint l’union britannique.
Je vous ferais plaisir de nous envoyer tous vos renseignements.
Je vous prie de bien vouloir nous communiquer toute information que vous pouvez nous communiquer.
Je vous saurais gré de bien vouloir nous envoyer des renseignements. Catégorie de personnes :
Je vous saurais gré de nous envoyer tout renseignement piquant que vous pouvez nous faire parvenir.
Je vous plais sincèrement, avec tous les renseignements que vous pouvez nous envoyer.
Je devais connaître toutes les faits avant de pouvoir prendre une décision.
J’ai dû obtenir tous les éléments pour pouvoir prendre une décision.
Il faut tout mettre en évidence avant d'avoir pu prendre une décision.
Mais je devais obtenir tous les faits avant de pouvoir prendre la décision.
J'ai dû obtenir tout le dossier avant de prendre une décision.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passera ultérieurement.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passera plusieurs prochaines années.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre plutôt ce qui va se passer sur l'autre trip.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va suivre peu à peu.
Vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui va se passer demain.
Faire de la maison des chères est un bon successeur.
En ce samedi, le tour du saviez-vous.
Elle s'agissait d'une belle journée et il n'y avait aucun nuage dans ce ciel.
Deux groupes d’inspecteurs auraient eu besoin de l’aide du Dr David E. Bowen pour vérifier si un de ces derniers avait figé.
Ce fut une belle journée; le ciel ne donnait des nuages.
Les voleurs ont fait profiter les gouvernements des munitions volées.
Les voleurs se partagent le bagage volé entre eux.
Les voleurs distribuèrent le sac volé entre eux.
Les voleurs se répartissaient les loots volés entre eux.
Les voleurs se sont confisqués les larves volées.
Si je peux faire tout pour aider,, s'il vous plait.
Si j'ai quoi que je puisse faire pour aider, n'hésitez pas à me le faire remarquer.
Si jamais je peux t'aider, veuillez je le contacter.
Si vous avez quelque chose à apporter pour l'aider, veuillez le dire.
Si vous avez des raisons mais vous me présentez des problèmes,, s'il vous plaît savoir en quoi meilleure.
Nous attendons beaucoup ces personnes pour assister à cette cérémonie.
Nous nous attendons à ce qu'un grand nombre de personnes assistent à la cérémonie.
Nous attendons beaucoup de visiteurs pour assister à la cérémonie.
Nous entrevoyons que beaucoup de gens participeront à cette cérémonie.
Nous souhaitons que les héros en tuées soient pris à main.
Pour juger son travail, nous devons tenir compte de son manque d'expérience.
Nous devons apprécier le travail de M. Naismith et prendre en considération son manque d'expérience.
Pour juger de son travail, on doit tenir compte de son manque d'expérience.
Lorsqu’on essaie le respect de son travail, nous devons tenir compte du faible niveau d’expérience des cinq personnes en question.
Pour évaluer son travail, il faut tenir compte de son manque d'expérience.
En période de difficulté, certains personnes pourraient dôner un voyage sans être nécessaires mais acceptent dimposer un supplément pour un bon café.
Couvrant des périodes difficiles, on peut ne pas se promener, mais les gens pourraient être prêts à payer des frais supplémentaires pour un bon café.
En période difficile, les gens ne se rendent peut-être pas sur un voyage, mais seraient disposés à payer des frais supplémentaires pour avoir quelques verres de café.
S’il sont malheureux, il arrive que l’on ne voyage pas, mais qu’on suis désireux de payer les opérations supplémentaires pour un bon café.
Durant les périodes difficiles, il se peut que les gens ne se rendent pas au toutjour, mais qu'on justifie de payer le prix d'un bon café.
Vous ne pouvez pas imaginer bien à quoi s'est rallié ma vie après qu'elle avoisinée.
On n'en prend pas la parole. C'est à vous de watch out.
Vous ne pouvez pas vaincre l'odeur de ma vie depuis que tu vients d'échapper.
Vous ne pouvez pas imaginer l’état de ma vie depuis que vous avez quitté.
Vous ne pouvez pas vous attendre à apprendre que j’ai vécu ma vie après tu as quittées.
Je veux m'offrir en qualité de bénévole afin d'entreprendre des réparations pour ce que j'ai fait.
Je veux travailler bénévolement afin de remplacer tout ce que j'ai fait.
J'aimerais faire profession bénévolelle pour compenser tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler à titre bénévole pour faire bonne fin à tout ce que j'ai fait.
Je veux travailler comme bénévole pour compenser tout ce que j'ai fait.
Pour ma part, tout ce qui me fait penser à une image du gâteau, je me sent naf.
Bien évidemment, ce lacisserie pleased me a ça changé, et je vous avais dit qu’à une telle ou telle époque par exemple, la cépage a usé de tout ce qui était du Plaisir, le L’obstacle direct, c
Je suis nause. Quand je regarde une oeuvre sur le tabac je me sens inquiet.
Si jaime simplement une galerie de photos de mire, je me retrouve nause!
Si je regarde simplement cette image de la nourriture, je me sens nausé.
Il s’agit à dire d’une espérance absolue, mais il est remarquable que le domaine utilisé soit d’une grande importance, comme nous l’avons fait en 1973.
Vanessa Esther, représentante de Pelukune que j'ai une affaire à assumer. Monsieur la Présidente, je me félicite vivement de cet ouvrage.
Je vous apprécierais énormément la possibilité de vous faire parvenir un exemplaire du livre.
Le gouvernement me propose le traitement des plaintes en vue de rechercher un o offrant un moyen sérieux de remédier aux problèmes multiplicateurs : des spécialistes bien informés et des professionnelles indiennes, efficaces et motivés, plus confiants, des prêteurs
J'en apprécierai beaucoup pour recevoir un exemplaire.
J’ai peur de prendre l’impasse, puisqu’il y a beaucoup de choses à faire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a beaucoup de choses que j'ai à faire.
J'ai de la dépression, car il me faut beaucoup de choses.
J'ai beaucoup à faire, je me sens déprimée.
J'affronte beaucoup de dépression parce qu'il me faut accomplir.
Il sont enclins à regarder tout du point de vue pratique et n»est ni limité ni extravagant.
Il est enclin à l'attitude voulue pour tout voir du point de vue de sa disponibilité et n'est ni abject ni extravagant.
Il a tendance à considérer tout du point de vue pratique et n'est ni stérile ni extravagant.
Elle a tendance à toute examiner destinées à lui servir de point de vue pratique et n’est ni parsemée ni extravagante.
Si tu n’avais pas encore trouvé une explication adéquate, on peut dire que plusieurs suggestions ont ceci à eux de ce thème.
Ils ont commencé à importer délicieusement de la librairie de façon clandestine pour la vendre à un prix élevé.
En 1996, on a conclu que la moitié des consommateurs ne vivaient pas, ce qui a amené leurs enfants à passer par la passe pour acheter de la cigarettes minérales.
Elles ont commencé à importer des boissons alcoolisées illégalement afin de les vendre au prix élevé.
Ils ont commencé à importer illégalement de l'alcool pour s'y vendre à des prix élevés.
Elles ont commencé à importer illégalement de la boisson alcoolique pour vendre à prix élevés.
Il était impossible de faire franchir cette rivière.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Il était impossible aux garçons de traverser ce fleuve.
Il est impossible pour le garçon de traverser cette rivière.
Le garçon ne pouvait plus nager dans cette rivière.
Merci pour le truc et la bonne coopération.
Tous les foyers à ma rue ont perdu électricité ce matin en raison de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin grâce à la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l'électricité ce matin en raison de la tempête.
Toutes les maisons de ma rue ont perdu l’électricité ce matin à cause de la tempête.
Mon frère vient d’obtenir un séjour à l’université où il enseigne.
Mon frère vient d'ouvrir un programme de permanence à l'université où il anime.
Mon frère vient de recevoir du licence à la faculté qu'il enseigne.
Mon frère vient d'être nommé nouvellement titulaire à l'Université où il enseigne.
Mon frère vient d’effectuer une base de carrière à l’université où il enseigne.
Nous avons fourni une explication qui suppose qu’il n’a pas été étrange, afin de protéger les fragments.
Il n’a donné aucune explication en ce sens.
Ce n'est pas une explication précise qui explique son comportement étrange.
Aucune explication précise n'a été donnée à ses propos étranges.
Cet individu n'a présenté aucune explication particulière sur son comportement étrange.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre sur des budgets restrictifs.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget écrasant.
Il est évident qu'il n'a pas l'habitude de vivre avec des budgets serrés.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre avec un budget serré.
Il est évident qu'il ne s'habitue pas à vivre de façon serrée.
Je ne sais pas si vousmoi vous souvenez, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me souvenez quoi qu'elle en soit, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si vous me souvenez, mais nous nous sommes entretenus il y a deux ans à Boston.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous avons rencontré-nous il y a quelques années à Boston.
Vous avez une occasion quelconque de vous procurer un dictionnaire.
D'une certaine manière, êtes vous disposé à votre débouché de posséder un dictionnaire en anglais?
Avez-vous un dictionnaire anglais supplémentaire avec votre monnaie?
Oui, cette machine i prononcée en anglais est la marque "Tescitoare" de tissage.
Disposez-vous d’un autre dictionnaire en anglais près?
C'est important qu'on pense à l'avenir de la planète.
Il est important que nous réfléchissions à l'avenir du monde.
Il est important que nous pensions à l'avenir du monde.
Ce que nous devons faire est d'envisager l'avenir du monde.
Que nous pensons à l'avenir du monde?
Je regrette de vous inquiéter, mais nous avons un petit problème.
Déjà, je vous lance un ou une E-mail totalement insatisfait.
J'ai du gré de vous énormément déranger, mais nous avons un petit problème.
Je vous charge vivement, mais nous avons un petit problème sur nous.
Je suis désolé, mais nous avons un petit problème.
Les exportations ont affiché une hausse de 20% en janvier par rapport à la même période de l’année dernière.
En janvier, les exportations enregistrées avaient augmenté de 20 % par rapport à la même période de l’an dernier.
Les exportations ont progressé de 20 % en janvier par rapport à la même période de l'année précédente.
Les exportations ont augmenté de 20 % en janvier par rapport à la même période de l'année précédente.
Les exportations de la zone euro en janvier ont augmenté de 20 % par rapport à la période même de la dernière année.
Ils ont créé une classe en japonais pour la réfugiés.
Elle a créé une classe japonaise pour les réfugiés.
Ils ont créé un programme de cours de langue japonaise pour les réfugiés.
Elle a instauré une classe de lutte contre le tumulus en japonais.
Ils ont créé une classe en japonais pour les réfugiés.
45 Debeno aurait dû quitter: il n'avait pas postérieurement été signalé au programme de l'entreprise que l'officier de Statistique Canada avait participé à sauter sur le tuile avec des fauteuils de parole
Il était un jeune étudiant possédant le génalogisme à la rue des Prairies et, en dépit de ses possessions spécialisées, l'acide produit sur le marché du travail était petites au fort, en odeur et risquée
La majeure partie de la 13e année était consacrée à la drogue.
Elle a passé la majeure partie de son deuxième cycle de secondaire intensement drogues.
Elle a passé la majeure partie de son tournant secondaire à la consommation d'alcool et d'autres drogues.
Vous en avez quelques-unes?
Votre question n'est pas de savoir ce qu'il faut faire!
Avez-vous des questions sur ce qu’il faut faire?
Avez-vous des questions sur ce qu’il vous faut faire?
Avez-vous des questions sur ce qu’il faut faire?
J'ai l'habitude de dormir dans une chambre sans climatisation.
Je suis habituée à dormir dans une chambre sans climatisation.
J'ai l'habitude de dormir dans une chambre non climatisée.
Que ce soit au calme ou dans la détente.
J'ai l'habitude de dormir dans une salle sans climatisation.
Dès son arrivée au pays, M. Querovic s’en allait sans abandonner ses intentions de visiter un médecin.
Dès son arrivée dans ce pays, il ne ménageait rien à son médecin pour parer au moment dans lequel il allait revenir.
Dès son arrivée au Cambodge, il continua de s’agityer de son médecin pour lui dire quand il pourrait rentrer à l’hôpital.
 l’entrée dans le campus, il a continué de lui demander de lui donner des précisions sur la date à laquelle je serait en mesure de rentrer chez lui.
Lelorch est passé à la télévision et se trouve a l’heure de la mise au virage. Our heart had become steamed.
Après avoir pris en considération tous les points, j'ai pris la décision d'avoir un discours avec l'idée de le cesser.
Plus rien n'est à envisager, plus l'idée demeure une entente.
Compte tenu de toute chose, je souhaiterais renoncer à l'idée.
 Costumer ma jouet et diffuse demander à l'homme de la Bi’adale de rendre un coup de main comme souvenir de je pense du travail accompli plus vieux que le spectateur étudié.
D'après trois sources, j'insiste sur l'idée d'arrêt.
Je suis impressionné de votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionnée par votre annonce récemment publiée dans le New York Times.
Je suis impressionniste par la récente annonce que vous avez publiée dans le New York Times.
J'ai été impressionnée par votre récente annonce dans le New York Times.
Je suis impressionné par votre récente annonce dans le New York Times.
Il est possible que je doive aller chez ma famille tard par la suite, en utilisant son numéro de téléphone.
Même s'il me fallait arriver tard à la maison, je prendrais transport et téléphonerai-je.
Dans un cas, je serai peut-être appelée avant de revenir chez vous.
 votre avis, en cas de flambée tardive, je vous téléphonerais.
Dans ce cas, je vais vous téléphoner.
Vous ne devez pas lire les lettres privées des gens sans soit les consulter.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées d'une personne en toute autorisation.
Nul ne devrait lire à jamais les lettres privées d’un individu à l’insu d’un tiers.
Vous ne devez pas lire les lettres privées des gens sans la permission du gouverneur en conseil.
Vous ne pouvez pas lire les lettres privées des gens sans leur autorisation.
J'ai beaucoup d'amis qui s'expriment couramment, mais qui ne bronsent toujours pas comme des natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui parlent couramment, mais qui ne paraissent toujours pas comme les toutoris.
Beaucoup d’amis m’adressent couramment et n'ont pas encore le senteur de tous les locuteurs natifs.
Je n’ai pas trop d’amis qui parlent couramment, mais ils ne s’entendent toujours pas comme des locuteurs natifs.
J'ai beaucoup d'amis qui m'expriment couramment, mais qui ne le savent toujours pas comme des locuteurs natifs.
Il me reçoit une fleur du vase et celle-ci me garde.
Elle a pris une fleur du vase pour la m'offrir.
Une fleur était télécommandée pour ne pas voir jusqu'à sa fin, historiquement de quelle façon elle était désormais au courant des évolutions de sa carrière et de ses plans d'avenir et de ses objectifs.
Elle me a pris une fleur pour sa tête dans le vase et l'a fait sortir devant lui.
Elle a pris une fleur du vase et m’avait reliée.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes sont devenues victimes de cette maladie.
Plusieurs milliers de personnes ont été victimes de cette maladie.
La possibilité qu'éclaterait une guerre civile dans ce pays n'est pas exclue.
Nous ne pouvons exclure la possibilité d'éclater une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité de l'éclatement d'une guerre civile dans ce pays.
Nous ne pouvons exclure la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Il n'est pas possible d'écarter le risque de déclenchement d'une guerre civile dans ce pays.
Il m’a senal du mieux de relever le sujet.
Et il lui a convenu de ne pas enseigner l'ultime point.
Je voulais bien que l’homme ne parle pas en ce sens.
Il n'y aurait pas lieu de lui nous dire quoi que ce soit.
J'ai pensé que ce serait préférable qu'il ne dise plus que tout à fait sur la question.
Mon père est fier que jamais il n'ait été victime d'un accident de la route.
Mon père est fier de n'avoir jamais fait l'objet d'un accident de la route.
Mon père est fier de n'avoir jamais de guerre en accident de la route.
Mon père est fier du fait qu'il n'a jamais été victime d'un accident de la circulation.
Mon père est fier de n'avoir assisté jamais à un accident de la circulation.
Je pense que Tom croit que ce qu'il dit est vrai, mais je ne crois pas qu'il l'est.
Je pense que Tom croit que cela est vrai, mais je la dis mal.
Je pense que Tom croit que ce qu’il dit est vrai, mais je ne crois pas.
Je crois que Tom est « vrai » mais je ne le crois pas.
Je crois que Tom croit les termes qu'il a développés à juste titre et je ne crois pas qu'ils ont été contredits.
Le montage est également très intéressant, vous aurez même dû le voir.
It's good, remind us a lot of...
L'animal en est très très particulièrement bien choisi puisqu'il semble plus bruyant et plus judicieux de créer les impressions.
The music was superbly expressive and the warm weather and the band was ravages.
Family is nice with success.
Zoey offrira beaucoup de possibilités de rencontre avec des filles lorsque vous allez à l'université.
Vous aurez beaucoup de chances de rencontrer des filles, quand vous vont au collège.
Vous aurez pas mal d'occasions de rencontrer de jeunes filles quand vous entrez au collège.
Vous aurez abondamment de meilleures chances de rencontrer des jeunes filles quand vous aprèsrez vous dunover.
Vous trouverez d'autres couples et des femelles dans ces graphiques et observant.
La police a comparé les empreintes digitales étaient apposées à la partie droite du pistolet à celles apposées sur la porte.
La police a comparé les empreintes digitales apposées à l'arme à feu avec les empreintes digitales apposées à la porte de la garde à vue.
Il a comparé les empreintes digitales qui se trouvaient sur l’arme à feu à celles jalonnées sur la porte.
La police a comparé les empreintes digitales sur le fusil à celles de la porte dans les deux cas.
Des plaignants ont assisté à une affectation de transfert express des armes à feu par Norman et Dempsey.
Elle travaille avec un amoureux déjà depuis ses études secondaires, mais elle estime qu'il n'y a pas eu de réaction constructive au regard de leur union, ce qui lui fait descendre une nouvelle voie dans le noir et le noir.
Il a poursuivi sa carrière de radiodiffuseur de télévision.
La petite amie affiliée a longtemps été intéressé, mais elle doit se rappeler qu'elle est vainqueuse.
Elle a de l'amie elle appartient depuis l'école secondaire, mais elle souhaite que sa relation stagne. Elle ne fera donc plus sa différence.
L'enseignant-interprète se fait prendre relatives à leur communication et dans leur peur de le rester.
Je considère les spaghettis comme l'un des plus beaux aliments au monde.
Je considère que la spaghetti est l'une des plus belles aliments au monde.
Je pense que le spaghetti est l’un des meilleurs aliments.
J'y considère comme un des meilleurs aliments du monde.
Je considère le spaghetti comme l’un des plus grands aliments du monde.
Je me demandais quand partirait vous de me dire que vous me l’aimez peu.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m’avez aimé.
J'étais donc surpris de savoir au quel moment vous alliez me dire qu'il m'aime.
J'ai demandé quand vous alliez me dire votre amour.
Que vous m'enjoignez de me dire que j'aime jour amélie?
Plus on a moins de culture, plus on en diffuse.
La culture est une foufe, plus vous avez de fumée et plus vous le distribuez.
C’est nécessaire de faire montre de volonté et de solidarité. Hygiène et travail.
A la culture, comme aux confiseries, moins vous avez, plus vous l'étendez.
La culture est tout comme la jambon. Plus on a moins, plus on la bague.
Si vous voulez vendre votre Canapé, pourquoi pas faire une publicité dans le quotidien local?
Pour remplacer ce qui a été déjà prouvé dans nos listes, nous vous conseillons de franchir cet oubli.
Si vous désirez vendre votre ancien canapé, pourquoi ne pas déposer une publicité dans l' actualité internationale?
Terre-Neuve-et-Labrador - "Une entreprise dans cette région" : store c'est une entreprise pour lequel le budget se momentable doit se JUSTIFIER!
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le quotidien local?
Je ne veux vous précipiter mais essayons de prendre le prochain autobus.
J'ne souhaite pas m'accuser, mais essayons de rejoindre le prochain autobus.
Je ne veux pas vous précipiter mais essayons de goûter au billet d’avion qui nous attend.
Je n'ai pas le désir de vous arrêter, mais essayons de prendre le prochain autobus.
Je ne veux pas vous accélérer, mais essaierons à accéder à l'autobus que j'ai sensibilisé le prochain jour.
Il n'importe pas à moi qu'elle soit riche ou non.
Si l’armée a fait un tel énorme travail, elle aurait une affaire ravissante, parce, en Chad, elle n’a pas été faite.
Il est incontestable, à mon avis, qu'elle soit riche ou non.
Il me semble qu'elle lui appartient, si elle est riche ou non.
M’a rien indifférent à savoir si elle est riche ou non.
Saviez-vous que, au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans beaucoup neutralités thermales?
Saviez-vous que au Japon, si vous avez un tattoo, vous n'aurez pas droit à la baignade dans beaucoup de centres balnéaires?
Vous saviez cependant qu’au Japon si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas penser épangler dans bon nombre de stations thermales?
Saviez-vous que, au Japon, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas vous baigner dans beaucoup de stations thermales?
Saviez-vous qu'au Japon, en date du 18 janvier, si vous avez un tatouage, vous ne pourrez pas faire de bains dans beaucoup de cépages chauds?
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'une affaire sans cloison.
L'avocat semble vouloir qu'il s'agisse d'un dossier ouvert et fermé.
L'avocat semble croire qu'il s'agira d'une affaire ouverte à une audience régulière.
L'avocat semble penser qu'il s'agit d'une affaire ouverte et fermée.
Cigne : Elle nous semble croire que ce règlement ne sera pas soumis.
Sans pouvoir l'expliquer facilement, vous ne la compreniez pas encore.
Si vous ne pouvez le diriger aisément, vous ne le comprendz pas encore".
Si vous ne parvenez pas à l'expliquer facilement, vous ne le comprenez pas encore.
Si vous ne pouvez pas expliquer facilement, vous ne la comprendz pas toujours.
Si vous ne l'expliquait pas facilement, vous ne la comprendz pas encore.
Le Gouvernement est tenu d’apporter des changements à sa politique étrangère.
L’ASAE dispose d’une politique étrangère de manière maximale et pourricinienne satisfaisante.
Le gouvernement fut contraint de faire des changements dans le domaine de la politique étrangère.
Le gouvernement a dû apporter une aide en matière d'assistance technique au Tigre.
La République démocratique du Congo présente des défis ainsi que des solutions à venir.
Ma mère me dit que je dois prendre mes oreilles à dix heures les soirs scolaires.
Ma mère m'estime avoir à se coucher à 10 h les nuits à l'école.
Memoriale se dit que j'ai à aller se coucher avant 10 heures lors de semaines d'école.
Ma mère m'envoie au lit avant dix heures dans les nuits scolaires.
Ma mère me dit que je dois aller au lit à 10 heures à la nuit.
Ce qui est en cause dans ce débat, c'est la survie de notre planète.
Cela intéresse le débat, à savoir la survie de notre planète.
Ce débat porte sur la survie de notre planète.
En jeu dans ce débat est la survie de notre planète.
En cette affaire, il s'agit de la survie de notre planète.
Sans son aide, je n'aurais pu mener à caisse le travail.
Sans son aide, je n'ai pu terminer mon travail.
Sans son aide, je ne peux achever les travaux.
Si leurs services ne j’en avaient pas été accueillis, je ne m’étais pas acquitté du travail.
Sa participation m’a permis de ne pas mener à bien cette tâche.
Je vous suggére de ne pas en rien dire à Tom ce qu'il dit.
Je suggère... de ne pas en parler à Tom.
Vous avez peut-être dit à Tom que je pense qu'il n'existe pas de responsabilité à cet égard.
Je vous conseille une personne à Tom d'accorder mon avis sur ce sujet.
Je vous suggère de ne pas lui parler de cela.
Je ne connais pas encore assez Tom pour savoir si je lui aime (ou non).
Je ne connais pas facilement Tom pour savoir si c'est moi qui le plaît.
Tu connais pas suffisamment Tom pour me dire si je le aime ou non.
Je ne connais pas assez Tom pour pouvoir me dire si je l'aime ou non.
Je ne connais pas suffisamment Tom pour savoir que je le connais ou non.
Lorsque j'étais jeune je m'étaient beaucoup d'amour, mais maintenant il semble que tout ait perdu de sa force.
J’avais beaucoup de confiance lorsque j’étais jeune mais il semble que c’est maintenant du reste complètement passé.
J'avais beaucoup de gough dans mon actif, mais maintenant cela semble se retrouver quasiment mis.
J’avais beaucoup de copénage lorsqu’j’étais jeune, mais aujourd’hui, rien semble avoir été en brousse du reste.
Dans les années agonyères, je voyous beaucoup de camarades de bonne nature du cheval, mais il faut penser à toutes les excits de fin.
M'amènez-vous à rouvrir les fenêtres et &...Papa de fumée?
Ne vous mécontentez-vous pas si j'ouvre la fenêtre pour éliminer la fumée?
Équivaut-il à me faire sortir la fumée?
J'aimerais avoir un verre de rouge et je vais les laisser me retirer.
On aurait à m'attaquer si j'ouvre la fenêtre, et si ma fenêtre empêche le fumée d'échapper?
Comment transformer cette phrase pour qu'elle sonne plus naturelle?
Comment rédiger cette phrase pour que cette phrase semble plus naturelle?
Étrainez-vous cette phrase afin qu’elle semble plus naturelle?
Comment rédiger cette phrase pour qu’elle soit plus naturelle?
Comment reformulez-vous cette phrase pour que cette expression fasse une lecture plus naturelle?
Quel est votre plus important met en lumière la saison de Noll?
Quelle est votre chose préférée dans l'histoire.
Quel est votre goût le plus frénétique de la saison de Nol?
Quels impressions vous rencontrez personnellement à la saison de Nol?
Quelle est votre chose préférée sur le RNM?
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle est habituée à faire ses devoirs avant de manger.
Le cavalier a accepté de faire ses devoirs avant le repas.
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle a l’habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Écouter attentivement et faire exactement ce que je vous ai dit.
Écoutez attentivement et faisez exactement ce que je vous dites.
Écoutez attentivement et agissez aussi exactement que je vous le précise.
Écoutent soigneusement et faites exactement ce que je vous ai dit de faire.
Écoutez avec soin et faites exactement ce que je vous dit.
Même une horloge instable montre l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge fermée fait apparaître l'heure correcte deux fois par jour.
Même une horloge fermée montre l'heure correcte à deux reprises par jour.
Cette situation est soignée avant que l’on approuve les nouvelles annonces de ton utilisateur.
Même une horloge interrompue affiche l'heure correcte deux fois par jour.
De manière générale, Tom décide de façon judicieuses d'après une appréciation réaliste de la situation à laquelle il fait face.
En général, Tom prend des mesures encourageantes fondées sur une évaluation réaliste de la situation à laquelle il se trouve confronté.
De manière générale, Tom prend de bonnes décisions d'après une évaluation réaliste de la situation dans laquelle il est confronté.
Tom prend généralement de bonnes décisions en fonction d'une évaluation réaliste de la situation à laquelle il fait face.
Tom prend en général de bonnes décisions fondées sur une évaluation réaliste de la situation qu'il fait contre lui.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, il faut veiller à ce qu'elle soit proche de vous.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois une autre personne, restez vigilant au seuil qui s’élève près de cette dernière.
Quand vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, faites preuve de prudence quant au degré de procheté que vous êtes de cette personne.
Quand vous trouvez une personne la première fois, veillez à vous montrer moins proche de l’une de ces personnes.
Vous veivez une option consistant à compléter vos fournitures et à utiliser la tenue de vos dons à des moments qu’il est nécessaire de déclarer.
Il est importante de bien s'occuper de vos dents afin de pouvoir manger adéquatement lorsque vous vieillisserez.
Il est important de s'occuper de ses dents de manière que vous ayez la capacité de manger correctement au vieillissement.
Il bénéficie des connaissances acquises en ce qui concerne les aliments du sommeil.
Il est important de bien conserver vos dents afin de pouvoir manger le mieux à mesure que vous aurez atteint le troisième âge.
Il est important de bien prendre soin de vos dents de manière à pouvoir manger correctement quand vous vieillisserez.
Pensez-vous que vous commenez à maintenir les choses en fonction jusqu’à ce que je me retrouve?
Pensez-vous répondre à vos attentes?
Vous pensez que vous pouvez continuer le travail avant mon retour?
Donnons-nous des conseils sur ces deux activités en vue de m'aider à élaborer une politique identique?
Croyez-vous pouvoir transmettre comment on marche encore avant que j’arrive à vous retourner?
Evoquant votre désir d'aller à Boston, pourquoi dans le monde d'aller là-bas?
Vous déclarez vouloir y aller, alors m’y goulez.
« Par exemple, il y a un certain nombre de deux restes à nettoyer dans les souches de camp et l’Association du Siam lie le hangar sous le soleil mis à l’arrivée du marchand en traîne.
C'est un Français du Paris et du sud de l'Italie qui, justement, est un peu plus beau...
Vous diriez vouloir aller à Boston, tu veux à Boston, et pourquoi dans le monde tu veux y aller?
Ni vous vous souvenez du premier mot que vous avez appris en anglais?
Les élèves tout entiers comme eux toutaient un heureux retour à l’école en automne 1991, et autant d’élèves étaient publiés partout (7.0 à 19.0). 14% ont exécuté la finalité du « franc-temps » sous la
Pouvez-vous vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais?
Le premier mot qu'aurez-vous appris en anglais est-il leège?
Est-ce que vous vous souvenez du premier mot que vous avez appris en anglais?
Un souffle de fines conditions météorologiques nous a permis la récolte en toute sécurité.
Une période gute au temps nous avait permis de faire entrer en sécurité les produits des champs.
Les belles conditions météorologiques nous ont permis d'en prendre la récolte en toute sécurité.
Une période de temps parfait nous a permis d'y assurer sa récolte.
Une durée de mauvais temps nous a permis de la récolter en toute sécurité.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des francophones.
Je n'ai guère d'occasions de parler avec des natifs résidant sur le territoire.
Je n'ai pas beaucoup d'occasions de parler avec des locuteurs.
Par exemple, ma victime parle de l'autoban (a ce motif, elle parle les langues de tous les peuples et les établissements, de même que les groupes autochtones). Même en dehors de ces domaines, je crois qu’il est constant à
Je ne reçois plus très souvent des occasions d'entretenir des entretiens avec les locuteurs natifs.
J'ai vu une voiture rouge, et la nette auto, mais surtout disponibilité des filles émises.
Vient une voiture rouge et une voiture blanche la plus agréable de tous, le rouge).
Je me suis vu une voiture rouge et un car blanche, la rouge d'apparence plus judicieuse que la blanche.
Ma vitesse a dépassé dix-neuf à infrastructures autour des leçons pratiques un peu partout que parti communautaire même.
Nous sentons un car rouge avec un blanc et ce car était bien plus agréable que le blanc.
Tom a promis à lui-même de ne jamais répéter la même erreur.
Tom s'engagea d'ailleurs à éviter de se fier nécessitemment à son sport pour que ses relations, et son, viennent ensemble.
Mor son père a le fait de répondre qu’il supporterait les crimes sédentaires qu’a été le communiste (1:1).
Tom s'est promis qu'il ne se reproduirait jamais la même erreur.
Sa promenade à lui-même, c’est qu’il ne ferait jamais une pareilles erreur.
J'ai cru qu'elle ne serait pas viable si Mirl était à Emma Street in Bellevue, en McMaster.
Je savais que Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français dans trois semaines seulement.
Je savais qu'idiote Tom ne serait pas en mesure d'apprendre assez de français en trois semaines seulement.
J'ai su que Tom n'interviendrait pas assez vite en trois semaines.
fonctionné. Je suis convaincue que Tom ne sera pas capable d'apprendre assez de français en trois semaines.
Elle avait visité ce vieux homme à l'hôpital tous les jours mais le dimanche.
La période des 2 mois d'exercice a été prolongée d'autant plus que cette situation a change.
Elle visite le vieux pied de l'hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Elle vit le vieux homme dans l'hôpital tous les jours, sauf le dimanche.
Elle a visité ce vieux homme à l'hôpital tous les jours, mais le dimanche.
Le passage de certains client sur la plage s'avère assez intéressant.
Will you be able to avoid the fun atmosphere and the culture?
Une visite à la plage avec soi est bien intéressante.
Cela parvient à vous faire un voyage radieux en diabète.
Dure deux heures, je choisis le parcours ou du ramenez-vous à l'hôtel avant de partir à la plage.
Il est tout simplement possible qu'il récupère ces jambes.
Il est sois possible qu'il revienne éventuellement sur ses jambes.
Il est seulement possible qu'il puisse retrouver son usage des jambes chez eux.
Il est tout simplement possible qu'il renouvelle équitablement ses jambes.
Nous croyons que cette multitude d'armes sert à Isral comme une grande arme de combat.
Je crains de ne pas pouvoir m'expliquer en français.
Je crains que je ne m'accomplisse par la langue française.
Je crains que je ne puisse parvenir à me faire comprendre en français.
Je crains que je ne puisse mieux comprendre en français.
J'ai peur qu'à mon tour je ne peux me faire comprendre en français.
Si la paix ne peut être maintenue avec honor, ce n'est plus la paix.
Si nous ne pouvons entretenir la paix avec une honnêteté, la paix n'y est plus devenue.
Si la paix ne peut pas se maintenir avec honneur, elle n'est plus la paix.
Si la paix ne peut être maintenue en toute honneur, elle ne relève plus de la paix.
Si la paix ne peut être maintenue avec honneur, cela n'est plus la paix.
A destination de France, il a le plaisir de se montrer plutôt élancé.
Il va à la France pour approfondir sa compétence en matière de langues.
Il est entré en France en vue de perfectionner sa capacité linguistique.
Il est en France pour aller améliorer ses modélisations de lecture.
He went to France to brush up his speaking ability.
Je suis éminentement désirée et oraliste, déclare-t-on.
Bon, sauf si c'est une chose assez impressionnante, je ne me souviendrai pas.
Si il ne s'agit pas d'une initiative plutôt impressionnante, je ne me souviens pas de la bataille.
Si la situation n'est pas des plus impressionnantes, je ne me souviendrai pas de cela.
Il est raisonnable que pouvoir trouver une solution ou un appareil de récupération sûr.
Un grand guerrier produit de la force et n'a pas à se battre jusqu'à la mort.
Un grand combattant rayonne de la force, peu qu'il ait à voter à la mort.
Un guerrier mame est meilleur qu'un camarade et il n'a pas besoin d'agir jusqu'au reste.
Un grand guerrier rayonne du pouvoir et n'a pas à se battre à la mort.
Une force formidable apparaît, soir de nuit, par son vive coeur.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se produit quand on n'est pas prudent.
Cet accident illustre bien ce qui se passe lorsque vous n'en faisez pas attention.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se produit quand on n'est pas prudent.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui se produit lorsque vous manquez de prudence.
Cet accident est un bon exemple de la situation lorsque le demander moins de précautions.
Tom pense qu'il n'est pas la seule ville où nous pouvons basculer.
Tom croit qu'il était la seule personne qui se faisait jouer le pipe-forte en ville.
Tom pense en effet qu'il est la seule personne en ville qui peut jouer avec la cornemuse.
Tom croit qu'il est le seul en ville pour soufflé à la cornemuse.
Tom pense être la seule personne en Bourgogne à remplir le bardeau.
Rien ne m’a fait valoir depuis le dernier déversement du pétrole.
Je n’ai pas mangé de fruits de mer depuis la récente fuite de pétrole.
Je n'ai pas choqué de fruits de mer depuis le récent déversement de pétrole.
J'ai pas mangé de fruits de mer depuis le récent déversement d'hydrocarbures.
J’ai mangé les fruits de mer depuis la récente marée noire.
Il a rencontré de fascinants gens pour voyager.
Au cours de ses voyages, M. Rachecan a rencontré de nombreuses nycdote, fille et garçon qui lui ont échappé au quotidien.
En voyageant avec ses compagnons, disparui, lie ses troupes avec des boulots, et a emprunté son journal d’art.
Il a rencontré de nombreuses personnes fascinantes dans son déplacement.
Depuis la fin de la guerre fidèle à l’Hidénie, il garde à son sommet un grand nombre de personnages, notamment Margaret Thatcher.
Après quelques fleurs, le chiennard ne sentait aucun mal.
Après quelques verres, la main ne se sentait pas douleur.
Après avoir bûcher quelques fois, le gars n’a ressenti aucune douleur.
Après quelques boissons, le pilote n'enétait pas assez douleurné.
Apres quelques verres, le gars n'opinait pas.
...l’une des raisons de la victoire est de ne pas pouvoir s’être qualifiée de force à dégager un jour.
On peut arrêter ses legs en aidant les soldats qualifiés à commettre des combats et à porter ONG contre leur niveau de responsabilité.
Vous ne connaissez pas les conséquences de perdre votre famille entière dans une guerre.
Vous ne sais pas ce que ça a à vous perdre tout votre familier en cas de guerre.
Vous ne savez pas ce qu'il en est de perdre toute une famille en guerre.
Il s'agit en particulier de modifier la façon dont le travail consiste à relire la derrière-garde, comme l'évolution du niveau supérieur au niveau des niveaux supérieurs.
Je me rencontre avec toutes sortes de personnes dans mon travail.
Je mets en contact diverses personnes dans mon travail.
Dans mon travail je prends contact avec toutes sortes de personnes.
j’entre en contact avec toutes sortes de gens dans le cadre de mon travail.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la Révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a triplé plus rapidement.
Depuis la révolution industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
De nos jours, presque toutes les maisons possèdent un ou deux téléviseurs.
A l'heure actuelle, tous les groupes d'ennuis possèdent un ou deux téléviseurs.
De nos jours presque toutes les maisons ont un ou deux télévisions.
De nos jours presque tous les foyers sont équipés d'un ou deux tv.
Aujourd'hui, presque toutes les maisons disposent d'un ou deux téléviseurs.
Il n'était guère avivé de dire que ces paroles n'appartiennent pas à la maladie.
Il était heurtant de lui dire la même chose à l'homme malade.
Il a été faux de lui de lui en dire un à ce malade.
Il est plument selon lui qui adra quelqu’un tel, je garde fou, tout.
Il lui a été disant ne pas avoir héroque de dire de cette façon à cet homme malade.
Il est possible que cela puisse les avoir maintenant.
Il se peut que les jeunes vont se retrouver dans la cargaison aujourd'hui.
Il se peut que cela porte à fait aujourd'hui.
On peut penser qu'ils vont consulter un supermarché à partir de maintenant.
Il se peut qu'ils s'arrêtent chez un supermarché aujourd'hui.
Allez-vous vous permettre de bien comprendre les deux langues officielles et la BMS Oui, maintenant maintenant que vous êtes inscrit au programme?
Falls-it par la suite nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Notifier par courrier électronique toute nouvelle information opérationnelle envoyée.
Est-il nécessaire d'acheter un livre pour cette classe?
Va-t-il être nécessaire que nous acheteions un livre pour la classe?
Quel est le nom de celle-ci, qui se trouvait à l'Ecole primaire.
Quel était le nom de la fille non allergique que vous avez date le secondaire?
Combien de temps le lointain fût-il sans efrant le fait d'avoir rempli toute l'équipe de sang?
Quel est le nom de cette fat girl que vous viviez au collège?
Qu'est-ce que le nom d'une fillette gras que vous fréquentiez à l'école secondaire?
The movies were not great.
The location,152scale time-table,the entertainment.
Loconje jse lvre zue mes grondnes konscll las hai des matériaux, nesmeul le pageas de la carga debe habe den slots de danagel.nl.
DVD player was incredibly too loud and early listening.
La restauration, une superbe piscine avec vue magnifique sur l'océan.
Je n'ai en effet pas pris le train avant 8 (heure), mais j'ai en roulé jusqu'à la gare.
J'ai réussi à prendre le train de 8 heures à la gare en me rendant depuis.
J’ai réussi à prendre le train de 8 h en nous rendant jusqu’à la gare.
J'ai accroché à 8 heures le train en tout temps haut sur la gare.
Hélicoptère du navire par la nomenclature taxpayers.
Quand je suis à New York, je me suis aperçu que je connais l'ancien ami.
 New York, j’ai eu du plaisir à rencontrer mon vieux ami.
 New York, je me suis retrouvé sur le terrain avec mon ancien ami.
Que ce soit mes preuves ou mes succès, j’ai pris connaissance en gros avec autorité.
Quand je suis à New York, j’ai eu le passif de rencontrer mon ami d’âge.
14 millions $ pour remplacer le fonds?
 combien de temps, allez-vous donc continuer à faire m’en rester silencieux?
Pendant combien de temps, vous allez-vous continuer de me donner le traitement de silence?
Sur combien d'heures continuerez-vous à me donner l'assentiment silencieux?
Combien de temps me réservez-vous le silence?
Le Japon est arrivé à une vitesse impossible à combler grâce à la présence de monochutes.
Le Japon a rattrapé l’Europe et lutté contre l’Amérique en médecine.
Le Japon arrive au pari avec l'Europe et l'Amérique en médecine.
Le Japon a rejoint l'Europe et l'Amérique sur le plan médical.
Le Japon s’est rapproché de l’Europe et des États-Unis en médecine.
J’ai pensé avoir trouvé l’endroit parfait pour me cacher, mais la police nous a trouvés.
J’estime avoir connu la meilleure résidence, mais la police nous a trouvés.
J'ai pensé que nous avons trouvé la cachette parfaite, mais la police nous a trouvé.
J'ai cru que nous avions trouvé le meilleur endroit de cacher quoi que ce soit, mais la police nous a trouvés.
Je pensais avoir trouvé l’endroit le plus adéquat, mais la police m’a trouvée.
C'est ce que l'on appelle "mable" dans certains cas et "corruption" dans d'autres.
C'est ce que l'on appelle "présent" dans certains pays et "corrompu" dans d'autres.
Ainsi, on pense à une «personnalité» dans certains pays et à la «bulle» dans d'autres pays.
Ce ne sont pas les outils indispensables pour cette sécurité, c'est ce que l'on appelle "présentation" dans certains pays et "corruption" dans d'autres.
Ceci peut être qualifié d' "présent " dans certains pays et de "corroue" dans d'autres.
Je veux aussi en savoir davantage sur le respect et sur la cordialité des attentes du public, sur les racines de vie animale, sur l'hygiène, la salubrité des viandes et sur la diversité des produits canadiens.
Je voudrais que cet exercice période de détente me permette de trouver plus de temps.
Non desissons...... je veux voir mieux mon temps passé en douceur!
Nous sommes déjà rentrés chez bon nombre de lésions et visages spectaculaires des publicités.
Je serais très heureux de pouvoir trouver du temps plus que quatre minutes consacrées à me relaxer.
Il a parlé avec une humilité que contiennent les personnes du Sud.
Il parlait avec une assouplissement typique des gens du Sud.
Il a parlé avec une impureté caractéristique de l'Hebdomadaire.
Il a joué un rôle de douceur typique des méridiens.
Il parle avec une douceur typique des Sud-Américains.
z2005 cautionne gratuitement la contribution des tarifs d’hôtel FR.
De plus, le filtre non protégé est compatible avec le Nocta mais rapporte un profil complet de tempérament de circulation.
Le billet que vous avez acheté n'est pas valable aux heures de pointe.
Le billet que vous avez acquis n'est pas valide en heure de pointe.
L’achat n’est pas valide en périodes de pointe.
Dès qu'elle a entendu la cloche, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle entend la sonnerie, elle répond au téléphone.
En effet, dès que la cloche sonnait, elle répondait au téléphone.
Advenant l'arrivée des sonneries, elle a répondu au téléphone.
Dès qu'elle a entendu la cloche sonner, elle a répondu au téléphone.
 l'âge que j'étais, je me suis pensé de la même façon que vous à propos de cette question.
Quand j'étais votre âge, j'ai pensé de la même façon que vous à ce sujet.
Au temps que j'étais votre âge, je me suis senti le même chez vous à propos de cette question.
Quand j'étais entre 16 et 17 ans, je me suis inspirée du même point de vue que vous lorsque Je m'est aidé à les adopter.
Lorsque j'étais votre âge, je me suis dite tout de même intervenu sur ce point.
* L'impression environnementale imprimée dans l'espace est suffisante pour la multiplication de ces informations.
Lorsque des gens se parlent souvent, il est fâcheux.
C'est ennuyeux d'entendre des parlants dans une bibliothèque.
C'est ennuyeux d'entendre des gens parler fortement dans une bibliothèque.
La chanteuse mac a pu 3 boîtes à mailée hautes.
D’affaires du pire de a hades up!
Dans la section de la discrétion « Les "AmetGraz" il existe cette lotisse de surface de six''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''
Vous avez tout à fait acheté le Valsugar afin d’en bénéficier.
Nous avons encore plus que moitié de chemin pour parvenir au sommet de la berge.
Nous avons encore plus de mi-parcours pour atteindre le sommet de la montagne.
J’ai escorté ce travail vers le plus cher restaurant d’un campus.
J'l'ai emmené dans le restaurant le plus cher sur le campus.
Je lui ai regardé le restaurant le plus coûteux à la dispensaire.
Il était à la règle d'accepter cette entrée"".
J'ai transporté le mur au restaurant le plus cher du campus.
Je dois peut-être rentrer chez moi tardivement.
J'ai aussi le genre de problèm, mais mon patron ne veut pas essayer une intervention quasi aucune.
Je ne pouvais qu'aimerais parvenir à mon avant-midi, si c'est important, je vous téléphonerai.
Il se peut qu'il faille se rendre dans le pays tard, je téléphonerai là-dessus.
Nous pourrions avoir à rentrer en retard à la maison, compte tenu des télécommunications que je prendrai.
Vous saurez vous épargner beaucoup de temps en prenant la voiture.
Faites de l'épargne. Cela vous permettra de passer beaucoup de temps sans les autres la voiture dans ses maigres rues.
Vous vous épargnerez beaucoup de temps si vous voyagez en voiture.
Vous vous économiserez de votre temps par transport en voiture.
Si vous prenez l'auto, vous voulez vous épargner beaucoup de temps.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne serait pas en mesure de visiter le chef pour la prochaine fois l'été prochain.
L’actrice avait écrit à lui pour lui dire qu’elle ne pouvait plus venir lui rendre visite au cours de l’été prochain.
Elle lui écrit pour lui dire qu'elle ne pourrait pas lui faire visite l'été prochain.
Elle lui a écrit afin de lui décrire qu'elle ne pouvait pas se rendre à la visite de l'été prochain.
La police a persuadé le criminel de renoncer à son arme.
La police a persuadé le criminel de renvoyer son arme.
La police a réussi à convaincre le criminel qu'il renonçait à l'arme.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
La police a persuadé le criminel de renoncer à ses armes.
He had worked in the factory for three years when the accident happened.
Il travaillait dans l'usine pendant trois ans au moment de l'accident.
Il travaillait à l’usine depuis trois ans au moment de l’accident.
Il travaillait dans la fabrique depuis trois ans à la date où l’accident a eu lieu.
 la date de l'accident, il travaillait dans l'usine depuis trois ans.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils n'ont pas pu avancer un pouce.
Ils pouvaient tellement se sauter qu'aux bureaux seulement un pouce pouvait remplacer le SERVANT.
Ils étaient si effrayés qu'ils ne pouvaient pas déplacer un seul pouce.
Ils ont été tellement effrayés qu'ils n'ont pu bouger un pouce.
Ils étaient tellement effrayés qu'ils n'aimaient pas la moindre pouce.
 la vue d’elle, elle semble très riche.
Il en ressort que, compte tenu de son apparence, elle semble bien riche.
Si vous offrez dans votre apparence, elle semble très riche.
Si on le juge à l'image, elle semble très riche.
 d'après son apparence, elle semble très riche.
Mon père m’a acheté une montre numérique pour des cadeaux d’anniversaire.
Mon père m'a acheté une montre numérique pour la fête de moi.
Mon père m'a acheté une montre numérique de l'anniversaire.
Ma père m'a racheté une montre numérique comme cadeau d'anniversaire.
On va passer des journées de fin d’année à atteindre des récompenses... cette fois au pays nous devons lever l’ordre.
Les postes d’ordinateur sont nombreux dans son ensemble.
Il a toutefois pu trouver avec succès des emplois dans l'industrie de l'informatique.
L'industrie de l'informatique offre de nombreux emplois.
Il y a de nombreux emplois disponibles dans l'industrie de l'informatique.
Nombre d’emplois disponibles dans l’industrie de l’informatique sont offerts.
Le point important, ce n'est pas que je le fûs!
Je me demande pourquoi, tout ce qui importe, c'est que j'ai accepté ou non le travail de mission.
aussi Le projet ne steps pas en jeu.
Ce qui importe, c'est que ça fait.
Je ne sais pas comment ce dernier a été mesuré, mais j'irai heureux d'appeler mon applicateur à donner son aval.
Encore une chose.Si vous essayez un peu sur Mayu je vais briser votre épines.
Encore un point sur Mayu : si tu essaies quoi que ce soit le temps sur El dos, je brosserai la colonne vertébrale.
Pour répondre aux touristes souhaitant consulter l'air naturel, le maire de Bitmaintara a implanté en de bons bains à l'unité située à 7 kilomètres de Lille.
Surpris, on peut vérifier ce que vous ne pénétrez pas et encore, sur Mayu on touche très mal la colonne vertébrale.
S'il a toutes les peines plus intenses que vous suis, n'est pas possible de jouir d'une bonne garantie de 50%.
si cela ne me va pas soigne il s'agit d’un vrai cas de décapitation?
Je ne me sent pas bien, envoyez quelqu'un d'autre pour nous
Si je ne peux pas consulter une clinique pharmacologique, ce sont vos chirurgiens qui me permettent de mieux ventiler le son et le bien-être des patients et la santé du patient.
Je ne me sent pas bien.Peu me permettre d'envoyer un médecin.
Ja, je me sens malade et je ne peux pas d' envoyer un médecin.
Vous pouvez y aller, mais vous devrez être prudent tout le temps.
Vous pouvez y aller, mais vous devrez faire preuve de prudence en pleine période.
Bolcket pour y voyager, mais il faudra la boîte selon nos instincts pendant la tour de part.
Il y a sans doute le meilleur solution j'ai trouvé d'entreprises capables de faire un nouveau commerce.
On peut mettre un train sur un passage dans le cur du lac près de Sunhill, mais il faut rester vigilant pendant toutes les heures.
Le deuxième jour 2007 et son retour d'emploi ont été malvenus.
Apprenez-leur comment collaborer et comment ir de plus en plus technologiquement.
« Ce que vous avez ton père : on vous donne toujours une boîte pour ouvrir espace.
Besides, the cat slept a lot so I had to freeze a lil of it and shame Daddy for having such a long day.
Il peut y avoir une grange àrrière le grand miroir et ses armes reposent sur l'enrouleur.
Je suis ravi que vous ayez pu être avec vos parents le 27ième jour de Nol.
Je suis heureux que vous puissiez être à la maison à Nol avec vos parents.
Je suis ravi que votre famille soit entretenue avec vous le jour de Nol.
Je suis heureux d'avoir pu être avec vos parents en Août.
Je suis heureux que vous ayez pu être avec vos parents le jour de Nol.
Plus récemment, de surcroît, l'économie est à régner.
Récemment, nous avons reçu des signes montrant que l’économie est à l’étape du redressement.
Récemment, l'économie s'est améliorée.
Le démarrage de l’économie semble assuré depuis peu.
Au cours des dernières années, il y a eu des signes indiquant que l’économie a repoussé l’élan.
Vous devriez s'adresser à un médecin avant de prendre ce médicament.
Demandez conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
Nous vous conseillons vivement de demander conseil à un médecin avant de prendre cet ou une appel d'urgence ou de prendre un drogue.
Vous devriez demander son avis à un médecin avant de prendre ce médicament.
Vous devrez consulter un médecin avant d'utiliser le médicament en question.
Magnificat: Cela constitue une meilleure interprétation du 1.1.2006.
La femme de Tom ne vit pas avec lui que de fumer dans le salon.
Attaque quand Tom fume dans le salon, l'épouse n'aime pas ce.
La femme de Tom n'aime pas à fumer dans son salon.
La femme de Tom n'aime pas qu'il fume dans le salon.
Ce n'est pas étonnant que Tom dorme mal, puisqu'il boire fin douze tasses de café par jour.
Ce n'est pas étonnant que Tom dormait mal, car il boire jusqu'à douze cuisses de café par jour.
Il n'est pas étonnant que Tom dorme mal; il buvait jusqu'à douze tasses de café par jour.
No wonder Tom douche mal, il bois jusqu'à 12 tasses de café par jour.
Ce n'est pas étonnant que Tom dorme mal : il buvait jusqu'à 12 tasses de café par jour.
Si vous voulez vraiment savoir, sur ce listage il suffit de demander.
Si vous voulez vraiment avoir des renseignements, tout ce qu'il vous faut, c'est vous poser quelques questions.
Si vous souhaitez vraiment savoir, il suffit de vous demander une question.
Si vous voulez savoir, vous n’avez qu’à poser une question.
La plupart des questions liées à ce genre de départ sont posées aussi souvent.
J’ai oublié d’indiquer qui vous rendra la visite à la gare.
J’ai oublié de vous dire qui vous d’arriverait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
J'ai oublié de vous dire qui rencontrerait-il à la gare.
Je n'ai oublié de vous dire qui vous rencontrerait à la gare.
Marios se vit bien souvent mais il ne se présente jamais vraiment longtemps.
Elle la visite très souvent, mais ne le séjourne jamais très longtemps.
En effet elle ne attend que trop souvent pour le sonner et ne reste pas encore très longtemps.
Elle lui visite assez souvent mais ne s'y présente jamais durtelément.
Elle l'a néanmoins visité assez souvent, mais ne l'a jamais séjourné si longtemps.
C’est la maison où amiens vivant quandil s’était égaré.
C'est la maison où il vit en enfance.
Il s'agit de la maison où le poète habitait en enfance.
C'est un chalet qui a été utilisé de nombreux temps par le poète lorsqu'il a été l'enfant.
C'est la maison où ce poète vivait quand il était enfant.
Avez-vous vu le collier qu'Ait donné Tom à Marie pour Nol?
Vous êtes vu le collier qu'elle a remis à Marie à Nol?
Avez-vous vu le collier que Tom a donné à Marie à Nol?
Avez-vous jumé à Québec le collier que Tom a donné à Nol à Marie?
Avez-vous vu le collier que Tom a consenti à Mary à Nol?
Énorme talent pour tenter de mener des gens à bien d'étranglées situations.
Elle était capable de régler les situations difficiles.
Elle possédait un réel talent pour lier les situations en difficulté.
Elle a copieux talent lorsque c’était le cas lorsqu’elle pourrait résoudre des situations enrôlées.
Elle a un véritable talent pour ce qui est de méditer les situations entravées.
Il est toujours possible de priver du traitement tout traitement ; je devais toutefois expliquer les conséquences éventuelles si celui-ci vous appartient.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, je dois cependant expliquer les conséquences potentielles si vous opterez pour cela.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois expliquer les conséquences éventuelles si c'est votre choix.
Vous avez toujours le droit de refuser la poursuite de votre traitement, M. Ratkowski doit donc vous expliquer les conséquences possibles de ce choix.
Vous avez toujours le droit de refuser un traitement, mais je dois vous expliquer les conséquences potentielles si vous le souhaitez.
Si quelqu'un me téléphone durant mes déplacements, lisez-lui que je serai revenir à cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dites-lui que je serai par cinq.
Si quelqu'un me téléphone tout au long de ma vie, dit-il que je reviendrai avant cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle alors que je me suis absent, il suffit de me dire qu'il est revenu par cinq heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant que je ne suis pas que suis, gesagt-lui que je reviendrai encore cinq heures plus tard ou plus tard.
Si je devais intégrer les choses immédiatement, j’en changerais mal.
Si tout allait de nouveau être fait, je ne changerais rien.
Si je devais tout faire à nouveau, je ne changerais pas de chose.
Si ce dossier ne se reproduivait plus, je ne changerais rien.
Si j'avais toute à faire à nouveau, je ne changementrais pas une chose.
Je croyais depuis longtemps que vous en avez un.
Pendant long terme, je crus que tu en croix aussi.
J'ai estimé, pendant longtemps, la même chose que vous et votre progrès continu s'était mené à bien.
Autrefois, j'accueillais bouleverséement la même formation, que vous.
Pendant longtemps, je pensais que la même chose le fait d'un vous.
j'ai un collègue de classe et le français est couramment parlé.
Je suis atteinte d’une connaissance élevée, comme mon interprète.
Je suis confié à un de mes collègues de classe qui donne à moi l’assurance qu’un francologue parle couramment le français.
Je l’ai vu avec un de mes camarades, qui disent s’il parle couramment le français.
J'ai un collègue de classe qui dit qu'il parle couramment le français.
En cimetière, on doit admirer une statue de serpent qui nage sa propre queue.
 l'intérieur des cimetières sont érigés une statue, dont la queue serpentine lit plusieurs fois.
Un serpent, qui passait son propre coude dans un diamètre plaisant de 60 mètres, est transporté depuis Palhaa Bish, où il est installé, sous le pont de San Jorge, avec ses environs, où un taux de pénétration de p
Son chant du sang devrait contenir plusieurs narines, c'est pourquoi il se familiarise peu les revêtent avec l'impossibilité de trouver les algues et les bleuades sur les pèlerins, pendant qu'il, e
 la fin d'au moins culturale Unanimité délit: l"intention de former, recueillir et livrer des objectifs culturels qui éveillent et encouragent tous les détenus et les habitants de l"houche, qui 
Le spectacle devait être planté à l'échelle de la rue et nombreux ont attendu que le théâtre s'ouvre.
On allait s’adresser, autour de l’édifice, à un mur qui attendait que l’ouverture ait lieu.
On votait en lis, dans l'enceinte du quartier pour que le théâtre embrasse son ouverture.
Les membres du rang s'approchaient du premier théâtre qui d'une urgence.
Un grand nombre d'allers y trouveraient l'intérieur nécessaires pour s'élever et traiter leur cas dans une salle dangereuse.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant qu'il ne déjette son diplôme du collégial.
Tom a commencé à chercher un emploi trois mois avant d'avoir obtenu son diplôme universitaire.
Trois mois plus tôt, Tom a commencé à chercher un emploi, soit trois mois avant sa fin d’études collégiales.
Tom a commencé la recherche d'un emploi trois mois avant de donner son diplôme.
En conséquence, parce qu’ils ont examiné deux listes pour choisir l’un d’eux, les candidats rendaient notamment amoureux de cette maladie, ce qui n’effectuait pas assez souvent la reconnaissance de tests complémentaires, deux des tests suivants étant jugé
Puis-la vous dire comment vous avez découvert que Tom n'était plus à l'école aujourd'hui?
Avez-vous pu me dire comment vous iez découvert que Tom n'était pas à l'école aujourd'hui?
Vous vraiment me diriez comment vous avez appris que Tom ne fréquentait pas l'école aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom est venu de ne pas étudier aujourd'hui?
Pouvez-vous me dire comment vous avez appris que Tom ne fréquentait pas à l'école aujourd'hui?
Quant à la dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne ne mangeiez que des légumes.
La dernière fois que nous repassons ensemble, vous ne consommiez que les légumes.
Avant de pouvoir n’avoir que quelques gâteaux et prospérer, nous avons besoin d’un petit oignon pour remplir les meilleures thés.
Pour premier choix, il ne faut pas se servir des cartes de correspondance. Le poisson n'est indiqu que s'il assait vol aux chalouches d'uf, c'est normal.
Il vainqueur qui est à la vie courue de souches zooétangiennes et est désormais le seul gardien du poisson.
Vous serez mesuré a combien de fois j'ai averti Tom de ne pas aller de cette façon.
Cette mesure parle de maraine de glace qui s’élève sur le peloton.
Vous serez stupéfait de voir combien j'ai répété à Tom que ne pas atteindre une telle fin.
Vous serez étonnés combien j'ai dit à Tom de ne pas le faire.
Vous serez surpris de voir combien j'ai dit à Tom de ne pas faire cela, étape simple!
Si vous pouviez aussi faire du camping avec nous, je pense que tous se divertiraient.
Les végétaristes et militaires sont inutilisés en tant que concerné de tous les Iantons.
Si vous pouviez aller au camping avec nous, j'estime que nous en à tous profiterons.
Si nous pouvions vous offrir une excursion au camping en compagnie de vous, je crois que nous aurions tous beaucoup de plaisir.
Si vous pouviez aller au camping avec nous, je pense que nous serions tous heureux.
Ne rien oublier d’éteindre avant le coucher.
Vous devriez ne pas oublier de éteindre la lumière avant de coucher.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant de vous coucher.
Engagementé-né Nous vous recommandons d'éteigner la lumière avant votre coucher.
Merci de vous rappeler d'éteindre la lumière avant de se coucher.
Le menu pasqu’on trouve au public à vélo.
La bibliothèque relevant de ma maison n'est ouverte aujourd'hui que trois jours par semaine à cause des réductions budgétaires.
La bibliothèque, près de mes maisons, n’est réglée plus que trois fois l’an à cause des compressions au budget.
L’accès à la bibliothèque à proximité de mon domicile n’est maintenant que trois jours par semaine parce qu’on a crée des problèmes budgétaires.
La bibliothèque près de ma maison n’est encore ouverte que trois jours par semaine à cause des réductions du budget.
Il ne me semble pas sécuritaire de sortir la nuit seule.
Je ne pense pas que c'est sécuritaire de sortir la nuit seule.
On peut conduire des vêtements à 100 pièce pour près de pointe sans avoir d'intention de avoir acheté.
Je pense qu'il n'est pas sûr de se balader à la nuit seule.
Je ne pense pas qu'il soit sans risques de sortir la nuit seule.
Nous avons pour interprètes et non unitaires l’attente dans les circonstances en question, ce qui sera confirmé par l’analyse EOS-D.
Beaucoup de patients atteintes du cancer perdent les cheveux à cause de la chimiothérapie.
Plusieurs patients sont atteints de cancer à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de patients atteints de cancer perdent leurs cheveux par suite de la chimiothérapie.
Beaucoup de malades atteintes du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
 un moment ou à un autre, quelqu’un devra lui dire qu’il a besoin de se comporter lui-même.
Il est beaucoup plus probable que chacune des Sphères III et IV se convertisse pour la résistance des Aurora et faudra l’envoyer 22 heures plus tard afin qu’elle puisse se traduire par une perte de vitesse.
Une fois qu'il aura choisi cette Montée, il doit changer de direction au profit du besoin (Ragha), et de Patrick.
Là-bas, quelqu’un saura parvenir à nous croire qu’Tammy doit se comporter lui-même.
(Diene Temps) Lorsque les parties sont rendues visibles à travers le SMON, elles doivent passer le bataillon.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Est-ce que vous pouvez traduire ce manuscrit de la version française à l'anglais?
Mais vous pouvez faire traduire le passage mais la traduction est envoyée automatiquement.
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Pouvez-vous traduire ce manuscrit du français en anglais?
Si vous pouviez uniquement parler le glossaire anglais, vous serez parfait.
Le lecteur accordera également une très bonne attention à ses sondages vidéos.
Si vous évitiez de parler anglais, vous serez parfait.
Si vous ne pouvais parler qu'anglais, vous serez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous êtes parfait.
Voulez-vous nous parler de ce qui s'arrive?
Veuillez-vous parler à Tom au sujet de ce qui va se passer?
Voulez-vous que j'en parle à Tom que ça va se passer?
Ce que j'ai, c'est que j'ai mes mains électriques dans les positions supérieure du côté voir ainsi la cuvette.
Doit-on parler à Tom pour vous dire ce qui va se passer?
Quel qu'en soit votre niveau de compétence, vous n'obtiendrez pas la promotion.
Quels que soient vos acquis, vous n'aurez pas de réduction ou une chance d'avancement, quelle que soit votre capacité.
De quel que soit votre capacité, vous n'auriez pas de promotion.
Peu importe quelle capacité, on peut ne pas obtenir une promotion.
Peu importe votre capacité, vous ne pourrez obtenir de promotion.
Si je devrais dire quoi que ce soit, vous pouvez regarder ici.
Pour tout ce qui m’arrive, vous pouvez consulter ici.
Si j'avait un problème, soyez prudent.
Si quelque chose m'arrivait je vous avise ici.
S'il m'a finalement donné quoi que ce soit, vous pouvez regarder depuis.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé d'effectuer.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous ne vous êtes pas présenté avec l'étiquette du Unity.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé à vous faire.
Je voudrais vraiment connaître pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé de faire.
Je voudrais vraiment savoir pourquoi vous n'avez pas fait ce que je vous avais demandé.
Si vous souhaitez que quelque chose se fait de manière appropriée, vous devez le faire vous-même.
Si vous voulez une bonne réalisation, vous devez étudier à vous-même.
Les stocks spécialement destinés aux sociétés Mexique et India Cinq inventaires proposent une réduction des stocks d'aliments aux travailleurs dans le secteur.
Si vous voulez que certaines choses soient apportées correctement, vous devez les faire vous-même.
Si vous voulez que le projet soit accompli correctement, vous devez le faire vous-même.
Des groupes de travailleurs conçoivent des garanties fondées sur le respect de la jurisprudence sur les détournements et l'aménagement des sites écologiques et d'autres mesures novatrices conceptuelles de sécurité alimentaire.
Des groupes d'activistes pour l'environnement et l'innocuité des aliments remettent en cause la sécurité du produit.
Les groupes de défense de l'environnement et de la salubrité des aliments se penchent sur la sûreté du produit.
Des groupes d'activistes s’opposent à la sécurité du produit.
Certains groupes d'activiste pour l'environnement et la sécurité alimentaire s'interrogent sur la sécurité du produit.
Mary a le plaisir de porter des vêtements d'image verticale, parce qu'elle onecé qu'ils font subir l'apparence plus mince.
Mary aime porter des robes au moyen de rayures verticales parce qu'elle a entendu que c'était un moyen de diminuer son apparence.
Mary aiment porter des vêtements à plaques verticaux car, selon sises, il en résulte de plus en plus de cheveux.
Mary aime porter ses tenues à bandes verticales parce qu’elle entend pour leur effet de thaître et de défaut.
Il : « Chennai appuie les Canadiens et sur Marie, un des meilleurs chefs de file de l'éducation. Les enfants entiers doivent faire entendre leurs commentaires et décider d'y répondre.
Sa consommation quotidienne fait-elle avantageuse à sa santé?
La consommation d'une granule d'ail par jour est-elle bénéfique pour votre santé?
La consommation quotidienne d'une gousse d'ail est-elle affective pour votre santé?
Une grappe d’ail est-elle toute l’année un des produits nutritifs qui présentent le plus d’avantages pour votre santé?
Est-ce qu'une lépure d'ail par jour tente de vous bénéfiquer?
La bombe a été désamorcée quelques minutes auparavant qu'elle n'aurait éclaté.
Elle a été désuscitée plusieurs minutes avant d'exploser.
La bombe a été désamorcée quelques minutes qu'elle aurait explosé.
La bombe en question a été désactivée à quelques minutes d'avance, avant d'avoir explosé.
La bombe a été désarmée quelques minutes après qu'elle eut explosé.
J'auraiti vous raconté précédent, mais je ne croyais pas que vous compreniez.
Je vous ai dit cela ancestralement, mais je ne crois pas que vous y comprendrez.
Maintenant, j'en aurai jamais fait mention anciennement, mais je ne lui faisais guère comprendre!
Je vous l'auraits dit déjà, mais je ne pensais pas que vous comprendriez cela.
J'ai déjà dit cela, mais je ne pensait pas que vous compreniez.
Il ne me sera pas facile de vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rencontrer.
Je ne peux pas vous expliquer combien je suis heureux que vous soient arrivés pour nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre à vous.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux de vous avoir venus à nous rendre visite.
Je ne puis vous dire avec quel bonheur vous suis que vous nous êtes venus visiter.
La plupart des aliments que nous acheteons dans les supermarchés sont suremballés.
Châtiments et aliments auadéquats.
La plupart des aliments que nous approvisionnons en supermarché sont suremballés.
La plupart des produits alimentaires que nous achetons dans les supermarchés sont suremballés.
La plupart des aliments que nous achèterons dans les supermarchés sont suremballés.
Dès qu'il a senti son foyer secoué, il s'est précipité et a fait son apparition dans son jardin.
Aussitôt que sa maison seétait entorsée, il s'est précipité dans son jardin.
Dès qu’il a tumulté sa maison, il a expédié son chef par la fenêtre vers le jardin.
Aussitôt qu'il a senti sa maison secouée, il s'est efforcé de se moquer à la gauche autour de la chaussée.
Anastasia telle qu’elle l’a asicherit sur le logement du plus haut professeur au Canada, sauta dans sa pièce en vue d’inviter un professeur privée ce mercredi à la naissance un ju?u à souffrir de le traitement due
Quel qu'en soit le moyen, je ne saurais le pardonner.
Le Mécanicien de famille et même le Zioniste, ne nous demandent que ces dernières années.
Quel que soit l'excuse qu'il me donne, je ne le pardonne pas.
Il ne compte rien de quoi il m'offre, je ne peux pas le pardonner.
Je ne saurais pas lui pardonner.
La Chine est notre premier signataire.
L’Islam arrivait pour la première fois en Chine vers le milieu du VIIe siècle.
L'islam arrive d'abord en Chine vers le milieu du VIIe siècle.
Le premier sur de lislam est parvenu en Chine vers le milieu du XIXer siècle.
Elle ne compte que pour un petit petit nombre d'apostoliques, surtout de Sobán.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il n'irait pas au sujet de cette dernière.
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'écouterait pas.
Elle lui a dit qu'il ne devait pas trop utiliser de sel, mais qu'il ne l'entendait pas.
Elle lui advised donc de ne pas utiliser tous les sels, mais il ne l’écouterait pas.
Elle lui incite à n’utiliser pas trop de sel, mais à l’écouter.
Tom n'a aucune conception de ce que l'amour est.
Tom n'a aucune idée de ce que c'est de vivre.
Tom n'a aucune notion de ce qu'est une association.
Tom n'a pas de conception de ce qu'il y a d'amour.
Tom na aucune conception de ce quest être amoureux.
Quelles sont les aliments que vous consommez habituellement avec les enfants?
Esplateffet - car la couche de air de dépression peut renverser la tête ou la tête.
Quels sont les aliments que vous consommez en général avec vos enfants?
Quels sont les aliments de consommation courante à bord de votre enfant?
Quels sont les aliments que vous consommez habituellement avec vos enfants?
Si vous examinez ces objets à l'étude et si vous allez les excuser, vous devriez les faire immédiatement.
Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez l'émettre immédiatement.
Si vous voulez vous excuser, vous devriez le faire sans tarder.
S'il vous faut vous excuser, vous devriez le faire sans tarder.
Si vous voulez vous excuser, vous devriez le faire sans délai.
Si vous retournez rentrer tout droit chez vous, comme vous l'avez dit, comment puis-je voir votre voiture en marche devant le pub?
Si vous êtes revenus directement comme vous l'avez dit, comment je vois que votre voiture était garée à l'extérieur du pub ou qu'elle se trouve dans une toilette?
Quand on est allé chez lui comme on vous l'a dit, comment se fait qu'on ait vu la voiture qu'on stationnait à l'extérieur des sujets de pub?
C'est justement le cancellement Sécurité des véhicules, risques et disponibilités en présence des navires etc. qui ont été énumérées aux paragraphes 41 et 35.
Si vous homez tout à coup comme vous l'avez mentionné, à quoi s'explique que vous ayez vu votre voiture garée de l'extérieur de la pub?
On a toujours tendance à dépenser plus lentement l'énergie que d'autres individualisés.
Cette personne consacre donc sa propre énergie physique plus lentement.
Le déplacement physique d'une telle personne passe en effet invariablement plus lentement.
Cette personne excède son énergie physique de façon sûre et lente.
Cette personne épand sans aucun doute plus lentement son énergie physique.
Pensez-vous que votre initiative peut être mise en uvre?
Pensez-vous que votre idée pourra être matériellement mise en pratique?
Pensez-vous que vous pouvez mettre en pratique votre idée?
Pensez-vous pouvoir mettre votre point de vue en uvre?
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique?
Je ne pouvais pas à quelle couleur son chemise était, parce qu’il était trop sombre à l’extérieur.
Je n'étais pas en mesure de diagnostiquer la couleur de sa chemise parce qu'il était trop sombre à l'extérieur.
J'avais besoin de cette à l'autre carte de réclamations, respectant l'organisation responsable et achingtue d'autres décès qui résultaient encore du traitement des plaintes du plaignant.
 part la chambre où cette personnalité se mixte avec son babe, les deux filles ont placé leurs hommes l’un dans le petit coffre, sur les paires de clous datant de leur enfance.
J'ai mal vu quelle était sa chemise, car à l'extérieur il était trop sombre.
Je sais que vous êtes probablement maddonnés par ce que je vous ai dit estcritre hier.
Je sais que vous êtes probablement fou de ce que j'ai dit hier.
J'ai pris les choses en soi. Je sais que mon discours hier vous enrôle l'énergie.
Il me semble que les paroles de mon collègue Padaluf à ses églises d'impérialisme sont souvent assimilées à des mots importants, et que l'on se retrouve dans ma tête à l'intérieur et à l
Je sais que vous connaisz probablement ce que je disait hier.
Dans le monde d'aujourd'hui, la citoyenneté n'est pas indispensable.
Que de même l'amour soit d'eux-mêmes ou d'une autre passion est un bien: il est un bien bien pour la personne humaine.
La valeur de l'homme n'est pas tant liée au fait qu'à son état d'âme.
La valeur d'un homme ne est pas tant attribuable à ce qu'il a mais plutôt à ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne réside pas davantage dans ses possessions que dans son optique.
En moyenne, combien vous buvez quotidiennement des boissons gazeuses?
Mon diagnostic vous telle quelle nous contient les quantités de carbone extraites dans les préparations. En effet, combien de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
En moyenne, à combien de boissons gazeuses buvez-vous chaque jour?
Combien de boissons gazeuses buvez-vous en moyenne tous les jours?
Quel nombre en moyenne de boissons gazeuses buvez-vous tous les jours?
J’apprécie vraiment votre offre d’aider mon garage à se nettoyer.
Je vous demande vraiment si vous realisez votre balade mais que je m'aide aussi à nettoyer ma place.
Je vous affirme que vous inspectez vos véhicules car je remplis votreé l’accomplissement. Si vous voulez ramasser rapidement un tel véhicule, vous devez utiliser le véhicule 66, car il est très facile de vacciner le ne manquer.
J'apprécie vraiment votre offre de le rendre à m'aider à nettoyer mon garage.
Celui-ci est dans ce cas foulé par par un jardin en écourtement.
Je suis parasité par une triptite de rayonne de soleil.
Chaque fois que tu regardes une dernière jeune apercevoir cette image, je tiens à ma mère.
Les livres malades ont une importance capitale, car les banques se tarnissent et ne fonctionnent pas.
Chaque fois que je regarde cette photo, je me souviens de mon père.
Chaque fois que je regarde cette photo, je pense à mon père.
Une fois, ça me me chargeait plus que ce que je nourrissait mon chien.
J'avais à l'époque l'idée qu'il n'importe pas; d'ailleurs, j'ai - je nais aucune petite ballon!
J'avais déjà pensé que ça n'allait pas très à l'encontre de ma nourriture pour chien.
J'avais de la conviction qu'il n'importeait pas quoi j'enfûturais mon chien.
Je pensais autrefois qu'il ne compteait vraisemblablement pas ce que je nourrissait mon chien.
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est de Belgique.
– Quels sont les progrès réalisés en matière d'éducation?
L'homme que vous avez vu hier dans mon bureau est un homme de Belgique.
L?homme que vous avez vu dans mon bureau hier vient de Belgique.
Ce dernier que je lui ai vu hier dans mes bureaux est belge.
Je suis tout du pouce quand il s'agit d'origami, ou un pliage de papier.
Je ne veuxrais compétence « vos poupées » qu’à l’occasion de l’origimie, la panne du papier.
Tout le corps par sa forme.
Je peux parer à un métier. Je suis très passionnée.
J'ai tout le pouce quand il s'agit de l'origamique — ou du pliage de papier.
Aujourd'hui, je me sens mieux, mais je ne suis pas assez à la santé pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour effectuer un travail.
Je me sens mieux aujourd’hui, mais je ne suis pas bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens mieux aujourd'hui, mais je ne suis pas assez bien pour fonctionner.
Les méandres seront disponibles au même moment en Somalie.
On a dû faire preuve de courage pour voyager seul entre ces régions dans le Pacifique.
Il fallait faire preuve de courage pour franchir le Pacifique seule.
Il fallait des mesures courageuses pour traverser seule le Pacifique.
Il a fallu faire preuve de courage et s’en sortir seul.
Tom demande  Maria si elle intentionne travailler le jour de Nol.
On leur demande aussi ce qu’il faudra des bénévoles pour les aider à éradiquer ce phénomène.
Le Richmondien n'a jamais été inquiète qu'une des plus belles chansons nouvellement créées à ce jour soit interprétée comme s'il s'agissait d'un qu'il n'avait pas pu écouter à son 
Tom a demandé à Mary s’il avait l’intention d’aller travailler le jour de Nol.
Tom a demandé à Marguerite s'il comptait travailler le jour de Nol.
Je ne serai pas obligé de faire quoi que ce soit que je ne veux pas faire.
Je ne vais pas être soumis à des pressions pour me donner suite à un geste que je ne veux pas faire.
Travailler nach demit est une tâche inoubliable, mais elle voilà aussi un sujet de riches richesses.
J'ignorerai qu'on m'écartera et que je ne me contenterai pas de faire quelque chose.
On ne m'incite pas à faire quelque chose dont j'ai le moins aimé.
La différence entre le bon mot et le bon mot critique est celle qui existe entre l'éclair et la bête éclairante.
La différence entre le bon et presque le bon mot est la solution recommandée à atteindre par la foudre.
La différence entre la bonne expression et la presque bonne expression est la différence entre la foudre et le bogue de foudre.
La différence entre le juste mot et presque le juste est la différence entre les éclairs et les effets de la foudre.
La différence entre le texte approprié et presque le texte approprié figure dans la différence entre la foudre et le bécasseau de foudre.
C'est l'une des expériences les plus enrichissantes de ma vie.
Cette expérience est l'une des plus enrichissantes de ma vie.
Ce fut une des expériences les plus satisfaisantes de ma vie.
 cette occasion, j'ai reconnu le fait que la recherche était la plus salutaire.
En 2006, ce déplacement se déroulait aux États-Unis après la question du transfert des risques du projet de recherche du ministère des Affaires étrangères et du Commerce international.
Si vous aviez fait stationner votre voiture ici, vous étiez passible d'une amende.
Si votre voiture avait été cantonnée ici, vous aurez eu à payer une amende.
Si vous aviez parcouru votre voiture ici, vous étiez agressé.
Si votre voiture avait été garée sur ici, vous auriez été condamnée à payer une amende.
Si vous aviez nous stationné votre véhicule, nous vous aurions condamné à une amende.
Il ne peut nimer, mais lorsqu'il est occupé par le ski, il est la meilleure dans ce domaine.
Il ne peut marcher, au ski tout comme la vraie faim.
Il ne peut pas nager du tout, mais lorsqu'il fait du ski, il est le meilleur.
Personne ne peut nager du tout mais en ski, il est le meilleur.
Il ne peut nager parce qu'il fait de la ski, mais il est un star du hockey.
Avez-vous une idée quelconque des personnes qui ont été tuées lors de la coulée du Titanic?
Avez-vous une idée du nombre de morts depuis le couloir du Titanic?
Avez-vous une idée de combien de gens ont trouvé la mort lorsque le Titanic s'est coulé?
Vous avez une idée du nombre de morts au couloir du Titanic?
Vous avez la certitude du nombre de morts par suite du coulissement du Titanic?
Ceux-ci se sont présentés aux dirigeants politiques à titre de première rencontre.
Ils se sommes rencontrés pour la première fois.
Les deux personnalités politiques se sont rencontrées la première fois.
Ces deux hommes politiques ont rencontré Louis-Marie avec l’Organisation des femmes dans la tête de sa commission.
Ils ont rencontré les amateurs des deux grands partis politiques pour la première fois.
A l’autre jour, j’ai rencontré un ami de mon ancien fait à la fête.
J’ai commencé à vous doter d’un excellent équipement pour vos réservistes dont les principaux expériences.
Je me suis présence à cet événement nouvel évènement, la soirée réunissant mon ancien ami.
J'ai rencontré un ami de moi à la fête l'autre jour.
L'autre jour, j'ai eu une rencontre avec un ami de mon ancien quartier.
J’ai honte d’avoir obtenu des mauvaises notes à l’examen.
Voilà une histoire qui a fait les maux.
J’ai adopté des idées qui aboutirent au pointing moment prévu.
Je se sent honte que j’ai obtenu de telles notes à l’examen.
Je me souviens de m’être vu, de ne pas avoir obtenu d’avantage de notes dans l’examen.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle de classe pour la Saint-Valentin.
Thomas a aidé la professeure à décorer la salle de classe pour la fête Saint-Valentin.
Tom a aidé l'enseignant à décorer la salle à la fête de Valentin.
Tom a aidé l’enseignant à décorer la salle pour la fête de Saint-Valentin.
Tom attrapa une équipe de joueurs à bord d'une machine apparemment complète.
Le mur était recouvert d'images de victimes.
Le mur était recouvert d’images de victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert de photos de victimes ayant reçu des coups de feu.
L’intérieur était recouvert d’images des victimes de coups de feu.
Le mur était recouvert d'images des victimes.
Je ne peux m'informer de ma satisfaction que vous êtes venus nous rencontrer.
Je ne saurais vous dire combien je suis heureux que vous puissiez nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que tu nous aies venis de visiter.
Je ne peux vous exprimer ma satisfaction que vous veniez nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous voyez.
Les romans ne sont pas lus aussi souvent qu'auparavant.
Les livres de romans ne sont pas lu si beaucoup qu'ils avaient déjà été par le passé.
Les romans ne sont pas aussi lu qu'ils ne l'étaient par le passé.
Les romans ne sont pas lus autant qu’ils ne l’étaient par le passé.
On ne lit pas encore autant de romans que par le passé.
Je suis de retour chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décrochage d'avion.
J'étais à la maison depuis de vieilles semaines, mais je me souviens encore de la sécheresse.
Je suis à la maison depuis une semaine, mais j'en souffre toujours.
Lorsque j’unis deux heures, je cligsais une séance de batterie au rebord.
J'ai achevé une semaine de retour à la maison mais je relève toujours du jetlag.
C'est dans des moments comme ceux-ci que se traduit de toute évidence le caractère d'une personne.
C'est dans des moments comme ceux-ci que le fait qu'une personne devient manifeste se manifeste.
C'est alors que le caractère d'une personne se démontre.
C'est dans ces temps mêmes que le caractère d'une personne devient apparent.
Il s'agit de temps comme ceux-là où le caractère de la personne devient accessible.
J’étudiais la musique à Boston avant de revenir au Japon.
J’étudiais la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Je tenais une étude musicale à Boston avant de retourner au Japon.
J’avais étudié la musique à Boston avant d’être rentré au Japon.
J’avais étudié la musique à Boston avant de revenir au Japon.
Je suis planifiant à visiter un ami qui est à l'hôpital.
Je suis en route pour visiter un ami hospitalisé.
Je suis en route pour visiter un ami qui se trouve à l'hôpital.
Je me rendrai visite à un ami de mes parents qui est à l'hôpital.
Je suis en transport pour visiter une amie qui se trouve à l'hôpital.
Ce n'est pas sur l'importance de savoir mais sur la compréhension du travail.
Ce n'est pas votre savoir-faire, mais ce que vous pouvez faire, qui compte.
Ce n'est pas seulement ce que vous savez, mais ce que vous pouvez faire.
Il ne s’agit pas de savoir tout mais de savoir ce que nous pouvons faire.
Turque pour les savoirs! Son erreur nuisait.
Ma maison n'est pas très grande, mais elle est suffisamment vaste pour moi.
La maison n'est pas très grande mais elle est assez spacieuse pour moi.
J'ai vérifié le livre, on vient d'y rendre l'image même, m'a demandé son nom.
Moine maison n'y a pas la grosseur nécessaire, mais elle est assez grande pour moi.
La maison n'est pas très grosse dans sa famille, mais elle me m'est suffisamment grosse.
Tom ne cesse de parler même si Mary s'est dînée entre parties.
Tom allait manquer, continuer de parler, même si Mary sétait adorée.
Tom a continuellement parlé alors que Maria s’était dormée.
Tom a continué à parler même si Mary s'était attela la nuit.
Tom m'renaît toujours meme si Mary étant couchée.
Quand les problèmes se posent, vous êtes censé aider vos amis.
Il est alors supposé de parler à vos amis quand ils en ont des problèmes.
Le jeu est destiné à aider ses amis lors des problèmes dans lesquels ils sont dans un cas.
Vous choisissez l’un des seuls Player forces à avoir le temps de changer de format.
Vous êtes censés aider vos amis quand ils sont en difficulté.
L'imprimante et la tenue de la chambre. Autre 1 rue trop rude. Grosse chambre dont les petits restaurants seraient inadaptés.
Chambre très sombre et chambre très hellère. Ensemble élevéer.Resténit très au goût.Couch très bruyant. Spécialiste de l'hotel, à l'écoute de l'itinérance.
restaurant good with some very nice smells, not a very good breakfast; owners needed a nice surprise.
La proximité de la gare routière et de l'hôtel ainsi que pour voyager dans des voitures est super à l'ambiance et à la convivialité, tous sont confortables et fort appréciés.
Chambre assez propre et proprement tenue.
Rien n'est aussi difficile qu'à expliquer de façon simple quelque chose de difficile.
Rien n'est aussi difficile qu'une simple explication du problème.
Rien n’est aussi difficile que de trouver une explication simple à leur chose.
Rien n’est aussi difficile qu’apporter une explication simple au handicap.
Rien n'est aussi difficile que de trouver une explication simple pour quelque chose de difficile.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe orientale que dans l’Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe occidentale.
La consommation d'alcool est plus forte en Europe orientale qu'en Europe occidentale.
La consommation d’alcool est plus élevée en Europe orientale que dans l’Europe occidentale.
Elle ne fera que vous dire ce qu'elle pense que vous souhaitez entendre.
Elle ne vous dit que ce qu'elle pense que vous voulez qu'elle entende.
Je ne dirai que ce qu'elle pense que vous voulez entendre.
Elle ne pourra que vous informer de ce qu'elle pense que vous veux savoir.
Elle ne vous fera qu’une traduction de ce qu’elle estime que vous voulez entendre.
Il est si difficile que je me suis décidé à céder à cette occasion.
Il est tellement facile que j'ai décidé de cesser d'essayer de rejoindre ledit groupe.
C'est si difficile que j'ai décidé de ne plus l'essayer.
Ce processus est tellement difficile que je me suis arrêté à l'essayer.
L’examen est si difficile que j’ai décidé de ne plus tenter.
C'était la première fois qu'un homme arrivait à la lune.
A tout moment, des ménosphytes aient pu s’échapper mais la force dont ils jouissaient ne les avait pas tant pénalisés.
C’était pour la première fois qu’un homme marchait sur la lune.
C'est pour la première fois qu'un homme marcha sur la Lune.
C'était la première fois qu'un homme passa sur la lune.
Quand vous rencontrez une personne pour la première fois, fasse preuve de prudence dans votre mesure de proximité à la personne qu'il regarde.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, prenez bonne soin de certains aspects concernant le rapport que vous jouissez avec celle-ci.
Lorsque vous rencontrez pour la première fois quelqu'un, prenez garde au rapport le plus près possible avec l'individu dans des circonstances aussi fragiles.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, vous devez être attentif au niveau auquel vous êtes près de cette personne.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un pour la première fois, vous devez être vigilant du niveau d’approbation avec lequel vous êtes.
Je me contente donc de signifier qu'il ne sera pas question de conflits et de retours au pouvoir pour satisfaire à nos obligations au règlement fixés par le calendrier.
Je désire tout simplement mettre le bout de ce tout aussi rapidement que possible.
J’aimerais simplement que ce point soit réglé aussi vite que possible.
Juste enfin, je tiens à mener cette affaire à son terme autant tôt que possible.
Je souhaite juste régler cette question le plus rapidement possible.
Les avocats et les mécaniciens automobiles sont les gens que mon temps est le plus court et auxquels je compte le moins.
J'ai le moins confiance à l'avocat ou aux mécaniciens d'automobile.
Les avocats et les mécaniciens d'automobiles peuvent être la personne dont je fais le moins confiance.
Ce sont les avocats et les mécaniciens d'automne dont je fais le moins confiance.
Les avocats et les mécaniciens de construction car sont les personnes auxquelles je dessais le moins confiance.
Avez-vous récemment eu des enflures inexpliquées de vos bras ou de vos jambes durant vos périodes d'inactivité?
Vous avez-vous déjà ressenti du gonflement inexpliqué de vos bras et de vos jambes pendant des périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment détaillé l'enflure de vos bras ou de vos jambes pendant vos périodes d'inactivité?
Avez-vous éprouvé récemment un gonflement inexpliqué des bras ou des jambes pendant des périodes d’inactivité?
Avez-vous récemment eu un gonflement inexpliqué de vos bras ou de vos jambes durant une période d'inactivité?
Soudainement, de nombreuses chutes de pluie a ainsi fait chuter au même moment le ciel sombre.
Subitement, de grandes gouttes de pluie courant avant d’indolorer le ciel au sombre.
Deux fois par mois, commence à renvoyer de grandes pluies du ciel sombre.
Cependant, dans le ciel noir, de grosses gouttes de pluie ont fait précipiter de l'air.
Over there, mountains of rain were spreading from nearby highlands.
Credez-vous vraiment que je vais vous laisser le faire?
Pensez-vous vraiment que je vais vous la laisser faire ou je pense-la ontre un champ?
Croyez-vous vraiment que je vous lais ça faire?
Pensez-vous vraiment que je vous laisse ça?
Considèrez-vous vraiment que je vais vous y laisser?
Le magasin était tellement stimulé qu'ils ont perdu la vue les uns des autres.
Il manquait beaucoup d’entraide et ceux-ci oublièrent les uns les autres.
Le magasin était tellement surpeuplé qu'il y avait des collections? Nos proches ont perdu de vue.
La boutique était si surpeuplée qu’elles n’ont plus de visualisation l’une l’autre.
En effet, le magasin était tellement personnalisé que les deux abandonnaient la veille.
Je ferai tout ce que je peux pour inciter Tom à rester à l'école.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à rester à l’école.
Je ferai de mon mieux pour encourager Tom à rester à l'école.
Je fasse tout ce que je peux pour earne aider Tom a demeurer a l’école.
Je vais faire tout ce que je peux pour encourager Tom à en rester à l'école.
Les hommes en ivres aimaient qu'on note des observances méprisantes à l'égard des femmes.
Les ivres ont fait des remarques abjectes à l'égard des femmes présentes au club.
Ils ont ébullit les femmes à en faire des propos malhonnêtes.
Le comportement des hommes ivres comportait des remarques digressives à l'encontre des femmes du club.
Les éblouis ont fait de la répréhension à l'égard des femmes dans le club.
Elle est une chanteuse très bonne que n'importe quel élève de sa classe.
Elle est mieux chanteuse que tout autre student de son classe.
Elle est une chanteuse plus brillante que tous les autres inscrits à sa classe.
Je ne suis pas envahi ce problèmes de bonne musique et je suis très heureux de pouvoir vous diriger.
Le temps passé à écouter en France s'est dérisé.
Les droits de l'être humain sont importants dans une société libre.
De manière générale, les droits de l'homme peuvent être protéiques ou d’autres formes d'investissement susceptibles de compromettre l'État tchèque.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l'individu sont importants dans une société libre.
Les droits de l’individu sont importants dans une société libre.
L'augmentation de la délinquance juvénile constitue un problème grave.
L’accroissement de la délinquance juvénile constitue un grave problème.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème important.
La hausse de la délinquance chez les mineurs pose un grave problème.
La croissance de la délinquance juvénile constitue un grave problème.
Je suis ennuyau en train de travailler parce que le délai pour rédiger le rapport est proche.
Je suis très occupé du fait que la date limite pour déposer votre rapport vient à mes yeux.
J'ai été très occupés parce que la date limite est prochaine pour le rapport.
Je suis terriblement occupé, par rapport à la date limite pour mon rapport.
Je suis impensablement puisque j'ai peu de temps pour présenter le rapport.
Les drapeaux du monde à l'honneur atteignent le siège de l'ONU.
Les drapeaux du monde célèbrent fièrement le siège de l’ONU.
Le Ministère de l'intérieur du monde a autorisé le président Maj Shah à engager un débat d'après les Pol’nay Resorts : « Bolivie holds rare à long l’intention des Canadiens, des Canadiens paysans ».
Les drapeaux du monde flamment fièrement au Siège de l'ONU.
Au siège de l'Organisation des Nations Unies, les drapeaux mondiaux sont fiers de voler.
J'ai convaincu Tom qu'il devait aller à Boston avec Mary.
J’ai convaincu Tom qu’il devait se rendre à Boston avec Mary.
La crescerei ne bousculade pas deux fois commenca.
Je lais Tom croire qu’il devait aller à Boston avec Mary.
Je convaincais Tom qu’il devrait aller à Boston avec Mary.
Faites partie de votre prison et pointez des mains sur votre tête.
Rayez-vous dans la voiture et metz les mains sur la tête.
Retirez-vous de votre voiture et mettez vos mains sur la tête immédiate.
Dissociez-vous du véhicule et passez les mains sur la tête.
Rencontrez la nouvelle seule statue.
Tom sera probablement encore en Australie le jour de Nol.
Il restera sans doute en Australie le jour de Nol.
Tom accompagne son destinée le jour de Nol par le cinéma américain et c'est ce temps qu'il passe par l'Australie.
Tom sera probablement en Australie le jour Fêtes.
Tom sera probablement toujours en Australie le jour de Nol.
Elle lui dit toujours des choses bon marché, surtout quand il est dans son ensemble.
Elle le remercie et l'exessor veille à traduire en français, ça a été un rêve.
Elle lui dit toujours des agréments, surtout lorsqu'il sera parmi nous.
Elle lui a toujours dit des choses agréables, subite particulièrement lorsqu'il était là.
Et on ne peut en rien les prendre pour autant, mais donc tout de même-à-grade: rien de plus de présentable un peu Les adultes aiment en raz-de-marée. Ils adorent La grande vie de Gerard Loeb.
Les étudiants aident généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Pourtant l’exemple de la boussole est contraignant.
Les élèves aiment généralement un enseignant qui comprend leurs problèmes.
En général, les élèves aiment un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les élèves apprécient surtout un enseignant qui comprend leurs problèmes.
Les chiffres qui sont exprimables en fractions de deux nombres entiers sont appelés nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés sous forme de fractions de deux chiffres entiers sont dits numériques de rationalité.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres entiers sont les nombres rationnels.
Les chiffres qui peuvent être exprimés en fractions de deux nombres complets font l'objet de faire du calcul rationnel.
Ceux énumérés dans le calcul de l'écart entre
Elle autrefois comptait jouer au tennis de table avec lui.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Elle était impatiente de jouer au tennis de table avec lui.
Elle allait bien jouer au tennis de table avec lui.
Elle veut jouer au tennis de table avec lui.
Beaucoup attendent d'être informés de ce qui se passera.
Beaucoup de gens attendent d'observer ce qu'il va se passer.
Beaucoup attendent que ce soit le cas.
Beaucoup d'électeurs attendent de voir ce qui va se passer.
Vous avez entendu parler d' Smokers’ Family, de la part de la famille Greens, de l'autorité Alexander de l’ONU, de l’utilisation des droits de douane dans le Gaza.
Aujourd’hui, en portée de Nol, je devrais réaliser quelques dessus.
Avec de quoi rejoindre régulièrement nos passées pour passer Christmas à l'île, je dois faire la fabrication d'un coup de pâtisserie.
Et vu que Nol se rapproche, je devrais faire un petit shop.
Lâ€TMarrondissement nâ€TMaurai pas pu faire de coup  Nol, il mâ€TMapparaît opportun dâ€TMeffectuer des achats.
Avec Nol à l'approche, alors il me faut faire des achats.
Un peu le visage de ce commandement me rappelle vraiment un petit ami.
Un lien au visage de lui m'a réellement rappelé de m'un ancien mesinessien.
Une musique dans le visage de M. Malavoie me faisait rappeler un vieux mexicain de ma mine.
Permettez-moi de vous rappeler la vie d'un compatriote que j'ai à mes yeux depuis quelque temps.
Comme l'on a vu d'un autre mes amis, un peu de leur visage me rappelait un être cher.
La seule chose qui me préoccupe vraiment c'est aussi de vous perdre.
La seule chose qui me tenait vraiment à me étonner, c'était d'avoir à vous perdre.
La seule chose qui me sauve réellement issu de la peur de vous perdre.
Ce qui me peur plus que tout, c'est que mon collègue se portra à lui voir perdre cette chose.
La seule chose qui m’inquiète réellement est la pensée de lui passer la douche.
Les jours se sont transformés en semaines, les semaines en mois et, avant de le savoir, une autre année est passée.
Des jours sont passés en semaines, des semaines en mois et, au-dessus de nos frontières, une année de plus a passé.
Les jours se sont transformés en semaines et les semaines en mois et, avant que n’ait pris les choses au sérieux, une autre année est passée.
Cela conduit à la transformation de jours en semaines, à la transformation de semaines en mois et, avant de nous en avoir tapettée, nous pensions qu’une autre année avait écoulé.
Les journées se sont transformées en semaines, en semaines en mois et, bien que nous ayons pu le voir, une année s'était écoulée.
Je recommande de lui succéder au poste de président, sur lequel vous vous appuyer ou non.
Je le réitérez à titre de présidents, bien qu'ils soient également favorables à son organisation.
Je recommande que ce dernier fasse partie de ce conseil, que vous soyez en faveur ou non de ces accords.
Je le recommanderai à titre de président sur la base de vos commentaires ou non.
Je le recommande à titre de président, que vous l'acceptiez ou non.
Il jouit d'une réputation fondée sur le fait qu'il prend beaucoup de temps pour la prendre.
100 du personnel des CNS, ce qui comprend la responsabilité conjuguée des personnels d’affaires en charge des opérations de paix et celle des Casques bleus.
Pour occuper cette position, il convient d’ précisément déterminer les libéraux et les représentants droit de tous les sections du conseil militaire.
Il a la réputation d'avoir pris beaucoup de temps pour prendre une décision.
Sa réputation veut qu'il fasse le long chemin lorsqu'il prend une décision.
Il répond à certaines questions devant la femme qui se trouvait à son côté.
 l admiral Hancock de chapitre, il pose des questions au cheville, qu il met à côté.
Il a posé quelques questions à la femme, se trouvant à côté de lui.
Il pose quelques questions à la femme à la demande.
Il a posé quelques questions à la femme assise à son côté.
Jacekner O'Hara a ajouté qu'on lui demandait aux fins d'affectation spéciale : « Ces devis m'ont été très bien appréciés ».
Il lui faudra au moins deux ans pour obtenir la condition voulue pour ce poste.
Elle need ait au moins deux ans pour assurer la mise en oeuvre de cette directive.
Il lui faudra au moins deux ans pour être qualifiée pour occuper ce poste.
Elle aura besoin d'au moins deux ans pour être qualifiée pour ce poste.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour votre santé.
Il va de soi que fumer nuit à votre santé.
Il va sans dire que le tabagisme est mauvais pour notre santé.
Cela va sans dire que le tabagisme est dangereux pour la santé.
Il va sans dire que le tabagisme est une maladie que notre santé peut contracter.
Au moment où j'ai appris à m'engager dans la Bomi technique, M. Pointa a donné lecture d'une nouvelle approche du système.
Juste au moment où je suis parvenu à bien saisir ce qui se passait, les représentants ont modifié le système.
Alors que j'ai pris bonne note, nous avons passé à une autre série de commandes.
Alors que je me trouvais à l’intention de choses, elles y remaniaient le système.
Ce sont précisément ce milkboard à savoir :/ >La propreté de cette échiquierlade a changé dans la mesure où j’sûrai maîtriser les choses, au moment même où j’en étais.
Si mon mari trouve des billets pour le concert, il en achètera aussi deux pour vous.
Si mon mari trouvera des billets pour le concert, il vous achètera également deux.
Si mon mari trouve des billets pour l’événement, il en achètera deux pour vous.
Le pilote kann mir wirklich auseinanderbringen...
Si mon mari trouve les billets dont nous avons besoin pour pouvoir le voir, il en règle générale achètera deux pour vous.
Plus un enfant tessuisait, plus il ressemblait à ses parents.
Plus il est idiot, plus séduisant il paraît pour ses parents.
Plus il est écoute, plus ses parents la reconnaissent.
Plus un enfant est stupide, plus il se fait sentir aux yeux de ses parents.
Plus un enfant est stupide, plus il apparaît plus joli chez ses parents.
Ainsi, le résultat n'est pas l'inverse et les raisons de son existence semblent claires ou compellinges.
L'effet en question était tout à fait différent de celui qui était prévu.
Ce résultat changé excellentement.
L’effet est assez différent de ce qui était prévu.
L'effet était tout à fait différent de ce qu'on voulait.
There is a population of around 400,000 menthols in the world - about half The Milky Way.
Je me plaît à mettre un cube de glace dans mon café, car il est habituellement trop chaud.
J'aime outiller ma café with un glacé d'une crème fine, car le thé est trop chaud.
Je préfère utiliser un givre dans mon café, parce qu'il est trop chaud en général.
D'un meilleur goût, je me rassage dans le dîner de Zhangsan.
Tous les appartements apparaissent tellement semblables dans ce quartier que je ne puisse pouvoir les distinguer.
La maison Zetti hüb intonable a connu son commerce allumé et me sera d'un niveau supérieur avec une superficie de l'année des 20.000 habitants.
Tous les homes apparaissent si semblables dans ce quartier qu'on n'arrive pas à les séparér.
Il en est de même de l'ensemble des maisons situés dans ce quartier, et je ne peux les distinguer.
Toutes les maisons dans ce quartier ressemblent si bien que je ne peux pas les différencier.
J’étais obligé de ne pas fumer à l’hôpital, que je l’ai accusée de deux fois.
Jeziejane me vaku pado faje wojsko kogens zostano turgistische volt.
Je me suis trouvée avoir à m'abstenir de fumer tant que j'étais à l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer au moment de mon séjour dans l'hôpital.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant mon séjour à l'hôpital.
Elle a demandé à l'agent en position de réception de rendre ce numéro.
Elle a demandé à la personne à la réception de procéder à la connexion à ce numéro.
Elle a demandé à la personne de la réception de lui remettre ce numéro.
Elle a demandé aux employés de la réception de quitir à cette personne.
Elle a demandé à la personne qui est à la réception d’avoir accès à ce numéro.
Cette année, Tom et moi avons décidé de n'aller en Australie pour Nol.
Tom et moi-même nous sommes décidés à ne pas partir en Australie pour Nol cette année.
guerre ferroviaire amicale paraît en-deçà de la saison du Millénaire. On les observe et on peut multiplement s’élever.
Tom et moi avons décidé de ne pas nous rendre en Australie pour Nol cet année.
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Nol cette année.
Tom n'aime pas la couleur avec laquelle pèse la couche.
Scarlett itére de SkySTRUSTER,reprendrea sa sa vie solo et amendera une guerriere blanche chez Robert (HC).
Tom aime mal la couleur des murs de sa chambre.
Tom a des soucis quant à la couleur des murs.
Tom n’aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Je n’aime pas m’aventurer sans manteau sur une journée si froide.
Mais je connais déjà pas l'action de ces bières et elles sont souvent mauvaises par les beaux vols.
J'ai trié les deux modèles, mais j'firme quatre d'entre eux, que je trouve réduits beaucoup.
Je n'aime pas aller sans collier, une seule maison courante, et il n'y en a que quelques en grippe chers.
J'aime mal acheter un manteau une journée aussi froide.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste à votre prochain voyage destiné au bureau de poste.
Veuillez envoyer cette lettre par la poste durant votre prochain voyage.
Veuillez écrire la lettre au bureau de poste au plus tard le jour prochain.
Veuillez les poster pendant votre prochain séjour au bureau.
Faites parvenir notre invitation par la poste au bureau de poste.
Si vous souffrez de douleurs chez votre poitrine, consultez votre médecin immédiatement.
Si vous avez des douleurs dans votre poumon, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez une douleur aux poumons, consultez tout de suite votre médecin.
Si vous avez de la douleur à votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Si vous avez de la douleur sur votre poitrine, consultez immédiatement votre médecin.
Je ne pense pas qu'il va plurdir, mais je prendrai un parapluieau au cas où cela va arriver.
Je pense pas que la pluviosation va s'alourdir, mais je prendrai un parapluie au besoin.
Je me rends compte qu'il ne pleurera pas, mais je vais bientôt prendre un parapluie, au cas où cela s'est reproduit.
Parachute aussi si-je ai déjà posé des chaussures après une météo jusqu'à ce que leur cur y soit solutionnée.
Je ne pense pas qu'il plairea, mais je prendrai mon parapluie au cas où cela se produirait.
La baleine est un mammifère très important qui vit en mer.
La baleine est un petit mammifère qui vit dans la mer.
La baleine est un mammifère très important qui vit en mer.
Ce mammifère très grand qui vit en mer, c’est la baleine.
La baleine est un très gros mammifère qui est présente et qui vieillit en mer.
Vous lui avez dit que trois jours auparavant vous aviez terminé le travail.
Vous lui avez dit que vous aviez terminé le travail trois jours auparavant.
Vous lui avez indiqué que vous en aviez terminé trois jours auparavant.
L'ai dit que vous aviez fini les travaux trois jours auparavant.
Dans l'Observatoire, vous lui avez répondu que vous aviez terminé d'effectuer le travail trois jours auparavant.
Je souhaite que vous sachiez que j'allie sans votre consentement, pour ne pas inconvenants.
Je vous espère qu’en faisant postérieurement, je le ferai sans votre autorisation.
J’espère que vous savez que la dernière chose que je désire faire c’est aller sauf avec votre autorisation.
Je vous espère qu'il y a la goutte à l'eau, et que j'en serai l'observateur de ce périple.
J'espère que vous saurez que la dernière chose que je veux faire est d'aller là sans votre permission.
Que vous mijotiez. vous ne pourriez les acheter.
Mais ne faites pas les enfants parce vous ne pouvez avoir les moyens d'acheter des maisons semblables.
Ne vous tromperez pas - vous ne pouvez pas avoir les moyens d'acheter une maison comme ça.
Ne vous lancez pas de petites idées, vous n'avez pu vous permettre d'acheter une maison comme ça.
Il contient une offre semblable pour les familles de personnes âgées :
Qu’est-ce qui diverte l'ambiance et marrage de cet étroite association???
 peu près toute la rue OUEST Dates de proposition.
Vous trouvez déjà le garage à l'hôtel.
L'bus est en train à un autre, en cas de délabrement.
Vous devez attendre l'appareil suivant « L'automne ne perd pas »?
Nous n'avons donc pas lieu de discuter de ce point, est-ce?
Nous n'avons pas à nous pour parler de cela, ne le sommes-nous pas?
L'issue du scrutin n'est precisement pas mine : il faut bien un respecter et pourquoi pas plutot?
Nous n'avons qu'à faire la différence à l'heure actuelle, oui?
Nous ne devons pas vraiment parler de cela maintenant, oui?
Dès que je terminerai la rédaction de mon rapport, je vous en enverrai le rapport.
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous en ferai parvenir un.
Dès que je terminerai la rédaction du rapport, je vous enverrai celui-ci.
Aussitôt que j'achèverons la rédaction du rapport, je vous l'enverrai.
 la fin de mon nid, je verse un rapport au pouvoir.
Je vais acheter un billet, alors s'il vous plaît regardez mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, que ça fait une minute me charger de mes bagages.
Je vais prendre un billet, puis et vous me demandez quels souvenirs vous aimez faire avancer la sortie.
Je vais acheter un billet, so s'il vous plaît examiner mes sacs pendant une minute.
Je vais acheter un billet, donc sukai mes sacs pendant une minute.
Cette proposition sera rejetée dans les meilleurs délais.
Cette proposition ne serait rejetée qu'après une courte période.
L'approbation d'une telle proposition ne sera que déclinée immédiatement.
Elle ne ferait l’objet que du rejet immédiatement.
Une telle proposition n'en serait rejetée qu'à l'immédiat.
Nous tenions chacune chez soi ou soi à discuter de nos propres soucis dans notre chambre.
Je sais que vous ne comptez pas rester ici à long terme.
Je sais que vous n'avez pas l'intention de rester ici longtemps.
Je sais que vous ne vous attarderez pas pour une longue période.
je sais que vous ne souhaitez pas rester longtemps ici.
Le locataire précédent a pris soin de son appartement très bien.
La locataire précédente s'est particulièrement servie de son appartement.
Où l'acceuil des agents se trouve également?
Clinique était différente et pas urgent.
L’ancienne locataire a pris très pour son appartement s’il y avait lieu.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Le sort des otages dépend de l'issue des négociations.
Le sort des otages dépend du résultat de la négociation.
Le destin des otages dépend des résultats de la négociation.
Le sort des otages dépend du résultat des négociations.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs d’une vie rustique.
Motifs de prédate du 11 septembre 2001 Comme l’une des rares villes autochtones de l’Est (West Ouest) dans lequel on trouve la forte majorité de l’ambassade du Canada ensuite connue sous le nom d’Arc
La ville ne connaît pas le plaisir que procure la vie rurale.
Les gens qui vivent en milieu urbain ne sont pas familiers avec les plaisirs de la vie de campagne; alors, on peut profiter d'un congé spécial de la colonise canadienne plutôt que de se trouver au bord.
Les gens qui vivent en ville ne connaissent pas les plaisirs de la vie rurale.
Est-il vraiment possible d’enlever à Tom votre travail?
Avezvous été en mesure de faire appel à Tom pour vous préparer vos devoirs?
Avez-vous été en mesure de faire passer sur Tom vos devoirs à vous?
tes-vous vraiment en mesure d'obtenir de Tom qu'il vous fait rapportage?
Avez-vous vraiment réussi à faire tomber vos devoirs chez vous?
Pensez-vous que la communication sera un peu trop cher pour nous?
Pensez-vous qu'il que notre achat pourrait être à la fois trop coûteux et trop onéreux?
Ne pensez pas qu'il pourrait être un peu trop cher pour nous acheter?
Effectuer des recherches auprès des sociétés à économie de marché et des associations bénévoles. Vous vous sentez très satisfait par la qualité de votre service et de votre service essentiel.
Ne penseez-vous pas que je le dois un peu trop onéreux cher à généralement acheter?
Je ne peux pas vous dire combien j'ai beaucoup attendu de vos visites.
Je ne peux pas vous dire combien j'ai attendu votre visite de beaucoup.
Je ne peux vous dire combien j'ai, sans tarder, attendu votre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis impatient de votre visite.
Je ne puis vous dire avec quelle valeur je me suis attaché à votre visite.
Ma soeur, en baguette rouge, s'est déplacée attentivement aujourd'hui.
Ma sur a montré cette journée, portant son outsierra rouge favoris.
Ma soeur, portée d'une manche rouge murale, s'est rendue clairement son aventurier.
Je m'en suis sortie aujourd'hui, au garni rouge qu'elle y a pris.
Mon soeur, portant sa manteau rouge préféré, est sortie aujourd’hui.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article relatif à vous dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article à propos de votre région dans le quotidien d'hier.
J'ai déjà lu cet article dans l'après-midi dans cette section d'hier.
Il faut hipariser le pouvoir énergique et je voudrais tout un coup tout au mieux reconnaître que les artistes n’apportent qu'au moins 30 heures sur le plan visuel au moins.
Le génie fait ce qu'il va devoir, et l'on en change de talent.
Le génie fait ce qu’il doit faire, et le talent fait ce qu’il peut faire.
« La genialität de l'homme fait ce qu'elle doit faire, le talent fait ce qu'il peut.
Le génie fait ce qu'il doit, et le talent fait ce qu'il peut.
L’avidité humaine menace l’existence d’une multitude d'espèces.
L’appât des gens menace l’existence de nombreuses espèces.
L’appât de l’homme menace l’existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l’existence de nombreuses espèces.
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
S'il vous plait, j'aimerais rester un peu plus longtemps.
Si tout vole pour vous, j'aimerais toujours rester un peu plus longtemps.
On a découvert enfin que la retraite est une improductive mitigation en présence de nombreux objets détectés.
Si tout vous convenait, j'aimerais rester quelque peu plus longtemps.
Si tout va bien avec vous, j'aimerais rester un jour.
Si ça devait se passer, que déploieriez-vous?
Si tel devait se produire, que feriez-vous pour expliquer?
Si cela devait se produire, que feriez-vous?
Si, pour une raison ou une autre, cela devait arriver, que ferais-vous?
Si cela devait se produire pour une raison ou une autre, que faites-vous?
Un bon vendeur n’empiète pas sur le temps de son client.
Un bon vendeur ne s'emparera jamais du temps des clients.
Un bon vendeur n’augmente pas le temps de son client.
Les gens clés de l'entreprise peuvent être conscients que la provision financière insuffisante des prix dynamiques, plus élevée, est une nécessité juridique.
Un bon vendeur ne prend pas en considération les délais accordés au client.
Elle offre des généalogies profondes sur cette civilisation ancienne.
L'exposition permet d'interpréter de l'imaginaire de l'époque civilisationnelle.
Cette exposition offre une entrée authentique dans la civilisation ancienne.
L'exposition fait un enseignement synthétique de la civilisation ancienne.
L’exposant dit que la nature a une maîtrise sur ce changement de procédure historique.
Vous avez erroné la date à laquelle l'avis de cotisation était rempli.
Vous avez établi la date à tort lors du versement de la cotisation.
Vous avez mal justifié la date lorsque vous avez rempli le bordereau chèques retour.
Nous sommes ici pour vous assurer que l’employé note que vous avez rempli le retour de chèque.
Vous avez connu un date faux lors du remplissage de la cotisation.
L’été du temps chaleureux qu’il a déjà été advenu au cours des trente ans qui ont précédé cet événement.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons connu en trente ans.
Nous avons connu le plus chaud été depuis trente ans.
Il s’agit de l’été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
Voilà l'été le plus chaud que nous ayons connu depuis trente ans.
Moi, je suis prête à te servir en etant le promoteur et prête à t'aider.
Alors l’accueil à la salle Reisen et la chatté à notre réception nous viennent justement 2 heures de plus.
J'ai déjà attendu deux heures, je ne vais plus attendre!
J'ai déjà attendu deux heures, mais je n'ai plus du mal à attendre.
J'ai déjà attendu deux heures et je n'ai plus à attendre.
(Je fais tout ce qui peut pour assurer la sécurité de vos enfants).
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui me sera en mon pouvoir pour rassurer tes enfants.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que vos enfants soient en sécurité.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour veiller à ce que vos enfants soient en sécurité.
Dans les périodes de sécheresse, les exploitants agricoles sont à peine capables de survivre.
Durant les sécheresses, les agriculteurs ne sont guère en mesure de subvenir à leurs besoins.
En sécheresses, les agriculteurs se retrouvent à peine capables de subvenir à leurs besoins.
Pendant les sécheresses, les agriculteurs sont à peine en mesure d’existence.
Pendant les périodes de sécheresse, les fermiers sont à peine capables d’aller sans travail.
Étant donné que j’ai été malade pendant une semaine, je fais tous les effort possibles pour rattraper une situation plus précaire.
Puisque j’ai été malade pendant une semaine, j’ai tout fait pour rattraper ce retard.
Depuis une semaine de maladie, je fais tous les efforts possibles pour m'atteler au dossier.
Comme j’ai eu une semaine de maladie, je ferais tout ce qui est possible pour perdre du temps.
Comme j'étais malade pendant une semaine, je fait tout mon possible pour faire le rattrapage.
Il avait pensé faire de la discrepagne et conserve un peu de détails.
Tom a cherché dans le même réseau de réponses sur lesquels il se livrait toute la soirée des photos de personnages célèbres.
Tom passé la nuit entiere à chercher sur le Web toute une série de photos de femmes célèbres.
Tom a passé toute la soirée à chercher montages de personnages célèbres sur le web.
Tom a passé toute la soirée à chercher des photos de personnes célèbres sur le Web.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille en faisant des prises.
Veuillez retirer tous vos vêtements de la taille.
Veuillez vous enlever lattes de la taille vers le bas.
Veuillez déposer 45 cm de prolongation de l’emballage au plus tard à la session ouverte des sanctions.
Veuillez enlever tous vos vêtements de la taille au bas.
Il préfère bien les gens simples et simples, étant donné qu'il est pur et simple lui-même.
Tout lorsque les opinions sont étanches, ce que je ne sais pas de bon, je pense qu’elles seront amiettis suite au déroulement.
Il préfère les gens simples, car il est aussi le simple.
Il préfère l’âme pas à pas, car cela les permet en soi.
De plus qu'il préfère les gens simples, puisqu'il y est seul et simple.
Je préfère rester à la maison plutôt que de sortir à la campagne pour faire face à une journée aussi froide.
Je préfère rester chez moi plutôt que sortir sur une journée si froide.
Je n’ai qu’à si tarder pour rester à la maison, mais ça fait froid, au même moment.
Je préfère d’ailleurs rester à la maison plutôt que de sortir à la suite d’une journée si froide.
Je préfère rester à la maison que sortir pendant une journée aussi froide.
Nous avons été réchauffés et chauffés par l'abattement qui est subit par la locomotive à vapeur à l'aube.
Nous avons été réveillés par le sifflet de compagnie de locomotive à vapeur à l'aube.
Nous avons été soulagés par le sifflet de la locomotive à vapeur à l'aube.
Nous étions réveillés de l’embrûle de la locomotive à vapeur au tout début de l’aurore.
Nous avons été réveillés à l’aube quant au sifflet de la locomotive à vapeur.
Si vous vous assiez toute la journée en regardant un écran d'ordinateur, vous avez de la mauvaise bite.
Si vous devez vous reposer toute la journée et regarder un écran d’ordinateur n’est pas la bonne façon pour vous.
Si vous vous assisez tout le jour et regardez l'écran d'ordinateur, vous êtes incidents.
Si vous vous maintiens tout au long de la journée je crois que je devrais faire soin de vous mettre d'un écran.
Si vous vous asseyez une toute journée dès que vous regardez l'écran des ordinateurs, cela vous empêche d'avoir de bonnes idées.
Il est évident qu'elle n'est pas concernée par cette question.
En revanche, il ressort nettement des déclarations qu'elle ne fait pas de pression sur l'affaire.
Il est clair qu'elle n'en est pas préoccupée.
Il lui était clair qu'elle n'était pas intéressée par cette question.
Il est clair qu'elle n'a pas à se tenir à l'embage.
Vous ne pouvez pas imaginer tout ce que je fais de votre changement depuis.
Vous envoyez un courriel hôtelier 2010-08/contacts http://www.mndrogicusco.com/francais.html ».
Vous ne pouvez imaginer à quoi ressemble ma vie depuis votre départ.
Vous ne pouvez imaginer ce que votre vie a été depuis que vous êtes parti!
Vous n'imaginez peut-être pas maintenant ce à quoi je m'attends depuis que votre père s'est abreuvé.
Puisque n'avez pas à voir avec ces points, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous n'avez plus à vous craindre.
Etant donné que vous n'avez pas à en faire de même, vous n'avez aucune raison.
L'implication de vous dans cette tâche vous n'était pas nécessaire.
Comme vous n'avez rien à voir avec la question, il n'y a pas lieu de vous craindre.
La plupart des endroits publics ne sont pas destinés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont simplement pas adaptés aux personnes handicapées.
La plupart des endroits publics ne sont tout simplement pas visés par des personnes handicapées.
La plupart des lieux publics sont tout à fait dépourvus de lit pour les personnes handicapées.
Plus particulièrement, les employeurs tenant des audiences auprès des employés privés se retrouveront dans les faire onglets de un article de télévision.
Si le souffle de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l'histoire du monde serait différente.
Si Cleopatra avait connu une peau plus fine, l'histoire de notre planète aurait été différente.
Si le nez de Cleopatra avait été plus court, l’histoire du monde serait différente.
Témoin lui demanda de se rendre au supermarché afin de s'acheter du lait.
Tom lui demande de se rendre dans le supermarché pour se procurer du lait.
Tom demande à Mary d'aller au supermarché pour se procurer du lait.
Tom demanda à Marie de se rendre dans le supermarché afin d'obtenir du lait.
Tom a demandé à Marie de venir au supermarché pour obtenir du lait.
La matière plastique détruit innombrables oiseaux de mer et tortues de mer chaque année.
Chaque année, la plastique tue d'innombrables oiseaux de mer et tortues de mer.
Chaque année, les plastiques tuent notamment des oiseaux de mer et des tortues marines.
Chaque année, toutes ces matières détruisent d’innombrables oiseaux de mer et tortues marines en plastique.
D'innombrables oiseaux de mer et tortues de mer sont tués par le plastique chaque année.
Je tenais à faire des efforts pour venir ici plus fréquemment.
J'ai essayé de faire un effort pour vous rendre plus fréquemment.
J'essaie de faire un effort de mieux venir ici.
Mon vu n'est pas de collecter trop d'attention voir l'instance se rendre plus facilement.
Je tente de prendre un effort pour de l'être.
Son autobiographie a été publication aujourd'hui et fait l'objet d'un assaut à midi.
Son autobiographie nouvelle a été publiée aujourdhui et elle a été vendue à midi.
Son autobiographie est sortie aujourd'hui et elle a été vendue à midi.
Avec Pré-Femmes, il évolue en tant que journaliste et attitré à l'actualité.
Son autobiographie a été publiée aujourd'hui et on l'a vendue à midi.
Je suppose qu'il y a des idées sur la manière de gérer cette question.
Je suppose que vous avez des idées sur la manière dont vous pouvez traiter cet ensemble d'affaires.
Je suppose que vous avez été en mesure de nous faire part d’une certaine idée sur la manière d’aborder ce problème.
Je suppose que vous avez certains idées sur la façon de traiter cette problématique.
Je suppose que vous avez certaines idées sur l'approche à adopter pour traiter cette question.
Nous nous étonnant qu’il réussisse dans son entreprise..
Nous considérons que son entreprise courra des succès.
Nous nous assurons qu'il connaîtra le succès de ses activités professionnelles.
Nous considérons que les résultats de son travail le feront confiance.
Nous tenons bon compte du succès de l'homme dans son entreprise.
Elle a été torturée avec une douleur inimaginable.
Elle souffrait de douleur tout en sont torturées, et c'était inimaginable.
Elle souffre de douleurs inimaginables en étant torturée.
La douleur dont elle subit en ces temps de torture est inimaginable.
La douleur qu'elle subissait pendant qu'elle a été torture étaient inimaginables.
Une tasse de café bien faite ne devrait nécessiter ni crème ni sucre.
Une coupe de café bien fabriqué ne devrait pas exiger de crème ni de sucre.
Une tasse de café bien faite ne doit pas nécessiter de crème ou de sucre.
Retenir régulièrement des échantillons de café à mousser.
Une tasse de café bien fabriquée ne doit nécessiter ni crème ni sucre.
J'ai toujours les souvenirs de l'époque où nous nous sommes rendus en pique-nique ensemble.
Je me rappelle encore l'époque où nous nous sommes pasés pour un pique-nique.
Je me souviens toujours de la période où nous amiesions ensemble un pique-nique.
Je me souviens toujours que nous étaient présents à un pique-nique ensemble.
Je me rappelle quand même l'époque où nous avons fait un pique-nique ensemble.
Première ligne,  une vague de violence dans les ecovillages et façades de la région.
Des négociations ont eu lieu récemment entre les gouvernements du Mexique et de la Sardaigne, qui ont entrepris de reconstituer lundi la bande à Bampoul, quatre grands amis, pour qu'ils établissent des huit 
Les États-Unis travaillent à extrader un détenteur de drogues du Mexique.
Le cabinet politique américain tente d'extrader un soldat de la drogue de la Suède.
En retour, le sommet des Choperins de Copenhague devrait tenir lieu en juillet 2010.
Je me suis simplement demandé si vous avez été en mesure de trouver un endroit où résoudre ce problème.
Je m’interroge à présent sur la manière dont vous avez pu trouver un endroit où vivre.
Je me suis simplement demandé si vous avez réussi à trouver un endroit qui convient à vous.
Je me demandais si vous avez réussi à trouver un place où résoudre le problème.
Je me demandais tout simplement si vous avez réussi à trouver un endroit où vivre.
J'attends avec intérêt la réponse que vous accorderiez.
J'attends avec impatience votre réponse favorable.
J’attends avec impatience la réponse favorable que vous produirez.
Vous avez présenté sa réponse abrégée et franche.
J’attends avec intérêt votre réponse.
Le médecin de Tom lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Le médecin lui a conseillé de réduire sa consommation de sucre.
La médecine lui a conseillé de réduire l'apport de sucre.
Le médecin de Thomas lui a conseillé de réduire son apport en sucre.
Le médecin de Tom lui avait dit de retenir de moins de sucre.
Si ta foolishness ne nous avait pas présentée, nos problèmes n'auraient jamais été tels.
Il est approprié de noter que, au lieu de vous assistance, rien a perfectionné la crédibilité de ce groupe.
Sans votre followesse, nous n'aurions jamais connu de telles difficultés.
Sans votre blâme, nous n'arrivions jamais dans cette épreuve.
Non que vous rejetiez où tout le monde se trouve, nous n'en - ne soyons pas dans ces difficultés.
Vous avez des liquides ou des objets vivants dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets fouillés dans vos bagages?
Avez-vous des liquides ou des objets tranchants dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets pointus dans vos bagages?
Y a-t-il des liquides ou des objets pointus dans votre bagage?
Peut-on imaginer à quel point rien ne se ferait sans la télévision?
Grâce si une Fédération de TV peut facilement trouver un sommeil favorable, elle adopte des politiques compatibles avec I’univers finlandais.
Avez-vous pensé à voir la vie sans télévision?
Liutiale aux activités touchant sur l’environnement et l’évaluation de la situation de la population, Mammography.
Vous pouvez imaginer ce qu'serait la vie sans la télévision?
La pizza est une sorte d'aliments adaptés à l'esprit moderne.
Elle est le genre d’aliment qui englobe le style de vie d’aujourd’hui.
La pizza est un aliment conforme au mode de vie d'aujourd'hui.
La pizza est la faim qui convient à la vie actuelle.
La pizza est le type d'aliment qui correspond aux habitudes d'aujourd'hui.
Des manifestants comprennent des armes à feu, des allumettes et des armes de faible calibre.
Un individu a fait l'objet d'un piquetage sur les lieux à l'extérieur du siège social de la société.
On a ou peu entendu de la voix et on n’a pas pu se rendre sur le terrain.
Des protestataires furent au piquet de grève au milieu de l'installation de l'entreprise.
Les manifestants ont lawiné à l'extérieur du siège de la société.
Selon eux, le japonais est difficile à apprendre.
Il est avancé souvent que le Japonais était difficile à apprendre.
Le japonais serait souvent beaucoup plus difficile à apprendre.
Il est souvent dit que le japonais est une langue difficile à apprendre.
La langue japonaise serait souvent difficile à apprendre.
Tom a été déterminé à terminer son travail avant de rentrer au pays.
Tom était déterminé à terminer son travail avant d’aller chez lui.
Tom était déterminé à accomplir son travail avant de rentrer chez lui.
Tom était la plus déterminé à assurer son succès avant de rentrer chez lui.
Tom était déterminé à terminer son travail avant de rentrer chez lui.
La même erreur vous surviendra si les choses se poursuivent ainsi.
Si vous continuez de le faire, vous devrez faire la même erreur.
Vous ferez la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
L'erreur se répétera si les choses continuent ainsi.
Vous aurez la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
Pourquoi faire un jeu dans votre maison?
Il y a déjà trois voitures stationnées en devant de la maison.
Il y a maintenant trois voitures garées devant votre maison.
Désormais, trois voitures sont garées devant votre maison.
Il y a maintenant trois véhicules garés devant votre maison.
N'enviez pas me pas nous pardonner, ce qui est fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardone. Ce qui a été fait, a fait avancer.
De même, je me fiche mirons chez vous.
Je raconte comment je suis passée en prison, et jai commis une détention, et nous avons essayé de la quitter.
Ne me demandez pas le pardon ; ce qu'on a fait a été fait.
En vous y persuadant à l'examen, vous constaterez que vos amis et vous avez des personnalités semblables.
Chaque moment de ce jeu vous intéressera. Au nombre de vos nombreux atouts, mentionnez que tu peux y réfléchir avec le bon choix de cette bonne whte ou ceci sans nous entraîner en incidents parce que nous ressentons l’en
Si vous regardez tout de même, les ressemblent chez vos amis tout associé à vous.
Si vous inspectez de près, vous découvrirez que vos amis et vous avez des personnalités comparables.
Si vous regardez de près, vous apparaîtrez que vos amis et vous ressemblez aux autres.
Je sais que c'est irréaliste d'attendre de Tom qu'il le fera.
Je sais qu'il est impossible de s'attendre à ce que Tom le fera.
Je sais que c'est irréaliste d'espérer que Tom le fera.
Mais je sais que toika n’aurait pas bu la main pour cela.
Je sais que c'est irréaliste de s'attendre à ce que Tom le fais.
Je n’ai pu obtenir personne à me joindre, mais je suis allé seul.
Je ne pouvais obtenir de personne que je me monte avec moi et je suis donc allé seul.
Je n'ai pas été en mesure de convaincre personne de prendre me suis personnellement amené.
Je ne pouvais doter personne chez moi d'une interdiction, et je suis donc allé seule.
Je ne pouvais avoir non plus personne vouloir venir avec moi, et j’en suis donc allée seul.
J'ai venus rencontrer des médecins à 13 h 30 et je m'étais tombé depuis pourquoi je n'ai pas pu aller sur le lit à temps.
J'avais rendez-vous à 14 h 30, mais je me suis égaré dans la circulation et je n'arriveais pas à temps.
J'avais un rendez-vous à 12 h 30, mais j'ai été pris par la circulation et je n'arrivais pas à temps.
J’avais un rendez-vous à 2 h 30, mais j’étais piégé en important trafic, car je ne pouvais me rendre dans les temps.
Pour moi, j'avais un rendez-vous à la séance à 14 h 30, mais je me suis tabli dans la circulation et n'ai pu me rendre à temps.
Puis, Tom m'assoiffe de ce qu'il manquait, à ce qu'il m'a doté d'une caméra basée sur un contrôle manuel.
Je n'ai toujours pas eu perdu le juste temps pendant jour pour récupérer l'argent que je lui avais prêté.
C'est une question particulièrement importante tout au long des travaux, en mettant une bonne partie de l'argent loin des services.
Je préfère là oublier un peu la facilité de 2009 et le scrupule pour une reprise de mon comique.
 J'attends toujours pour que Tom me mette de l'argent que je lui fait prêter.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne n'écoute.
L'imology De perforación de vaches e más diferentes cada tráfico, te arrebra toda la cosa.
Je dis toujours que je suis innocent, mais personne ne l'écoutera.
Je dis toujours être innocent, mais personne n'écoutera.
Pour souvent le certain que l'on n'a effectivement pratique n'est pas facile.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était tellement près de celle de John.
Tom n'a pas conscient que la maison Marie est proche de John.
Tom ne savait pas que la maison de Mary était près de la maison de John.
Tom ne savait pas que Mary's house venait aussi à côté de celle de John.
Mais Tom ne savait pas que la maison de Mary était très proche de celle de John.
Écrivez-vous que vos parents ont passé assez de temps avec vous pendant que vous étiez au milieu de votre adolescence.
Pensez–vous que vos parents vous ont consacré suffisamment de temps au cours de vos adolescences?
tes-vous d'avis que vos parents ont passé assez de temps avec vous lorsque vous étions à votre adolescence?
Pensez vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous dans vos adolescentes aussi longtemps que vous auriez besoin de nous pour répondre à vos questions?
Ce que pensiez-vous, vos parents vous ont enseigné suffisamment de temps lorsque vous étiez adolescente?
Ce que l’on a entendu et ce qu’on a mauré lors du jeune anniversaire du 24 novembre, c’est le fait qu’à l’école toutes les femmes y sont devenues moins normales comme je m’en suis fait sortir.
Je me suis senti regrettable pour avoir été placé à l’hôpital; mais il s’est avéré qu’il n’y avait rien d’incroyable avec moi.
Je m'est senti mal et j'ai donc été admis à l'hospitalisation.
Pendant ce séjour me bousculait un manque d'insuffisance globale.
Comme chacun affirme qu’il sont dans la moindre joie de visiter avec une bière(mais en César) et dans les dernières heures, ce personnel a dû être remis au moi pour consulter des étalonnages artistiques.
Même si je lui le dis, elle continue de faire la même erreur.
Bien que moi le disions, cela ne fait plus que répéter la même erreur.
Quelles que soient les fois que j’ai l’occasion de lui parler, elle continue à faire la même erreur.
Différentes fois que je lui dis son existence, il comme déjà.
Peu importe que je lui dise de coup, elle continue de répéter les mêmes erreurs.
Pour l'instant, je ne dois rien faire spécifiquement.
Pour l'instant, je ne suis pas particulièrement fondée à intervenir.
Pour l’instant, il n’y a rien de particulier que je dois faire.
Pour l'instant, je n'ai rien à faire.
Pour l'heure, rien n'a besoin de me faire tout particulièrement.
Pourquoi ne pas nous rendre au Canada et de changer d'acces?
Pourquoi n'écoulons-nous pas vers le pays pour changer de rythme?
Pourquoi ne pas faire une dérive vers notre pays pour un nouveau rythme?
Pourquoi ne nous envolons-nous pas vers le pays, pour un changement de rythme?
Pourquoi ne pas nous rendre dans le pays pour évoluer du rythme?
Le projet de résolution est adopté en deuxième lecture.
Le tableau ci-après est un extrait du fait que la demande entre parvenir à la Chambre de commerce est contrôlée par une majorité réduite d’une des 492 voix.
Le projet de loi a reçu 215 voix contre 15.
Deux cent vingt-cinq voix sont émises et 15 contre.
Le titulaire d'une uniforme au lieu d'un seul élu vous mentionnera avoir acquis la citoyenneté officielle de l'indépendance de l'Injonction de "chambre" qui a pour objectif de patrimonialiser et de renforcer les
Je ne puis plutôt penser que vous êtes pas tout le moins disposé à envisager la possibilité d'autres options.
Je ne crois pas que vous ne vouliez nullement envisager la possibilité d'autres alternatives.
Je ne crois pas que vous n'êtes pas, du moins, prêt à envisager d'autres alternatives.
Je ne crains pas que vous ne vous entraînez pas à considérer la possibilité de proposer d'autres solutions dans cette direction.
Alors, je n'ai nul doute que vous ne soyez pas, à tout le moins, disposés à envisager d'autres options.
Je le crois certainement quelque part, toutefois, je n'ai pas encore eu l'occasion de se rappeler où il est.
Je suis sûr que j’ai eu une conversation avec lui quelque part, mais je ne me souviens pas de nous dir.
Je suis sûr que je l’ai rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas où il est.
J’ai l’un des faits les plus concrets que j’ai jamais perpétrés, mais je ne me rappelle pas qui est le héros.
Je suis sûr que j’l’ai rencontré, mais je ne me rappelle pas aux propres atouts et héritages.
La police a pris des photos sur les lieux de l'accident.
La police a pris des photos dans les rues du lieu, événements qui se sont déroulés lors d’un accident.
Après l’arrêt de sécurité placé à Brooklyn en Saskatchewan, les policiers ont rapidement pu avoir certains bâtiments à la ruse de Corby.
La police a pris des photos aux lieux de l’accident.
Les policiers se sont efforcés de faire prendre des photos sur les lieux de l’accident.
Ce règlement est supprimé, puis réédicté.
Il a été aboli et a ensuite été réétabli.
Ce règlement a été supprimé mais a été redéposé.
Cette réglementation a été supprimée, mais elle a été adoptée de nouveau."
Le règlement a été annulé, mais la complicité a fait l'objet d'une reprise.
Je me suis couché tard hier soir parce que j'étais très fatigué.
Je suis allé au coucher tôt pour la nuit dernière car j'étais très fatiguée.
Je suis allé au culême tôt hier soir, parce qu’il m’a fallu beaucoup de temps.
Ce soir, j'ai eu un petit sommeil parce que je suis vraiment fatiguée.
J'allais prendre ma nuit dernière le coucher tard, parce que je me suis excessivement lassée.
Vous ne pouvez pas faire qu'on les oblige à faire un certain choix.
Il ne s'agit pas d'imposer à tous ce qu'ils veulent accomplir.
Il ne suffit pas de forcer tout le monde à faire ce dont il faut qu'il fasse.
Il ne suffit pas de demander aux employés de faire ce qu'ils veulent.
On ne peut tout simplement pas faire ce que on veut.
Elle n’est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Elle ne se défend pas devant ces accusations.
Elle n'est pas ici pour se défendre, car elle détient de la confidentialité.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'est pas là pour se défendre contre ces accusations.
Je veux que ce que vous venez de dire se fasse dans le contrat.
Je voudrais que tout ce que vous venez de dire soit consigné dans le contrat.
Vous allez inscrire tout ce que vous venez de dire dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit consigné dans le contrat.
Je veux que tout ce que vous venez de dire soit écrit dans le contrat.
Tom dit qu’il trouvait que leur chose était trop cher.
On s'en doit au passeport entre ces deux pouales.
Tom et sa femme de 5 ans ne sont nées qu’en 1992 et (ou) en 1993, ils sont revenus au Canada en décembre, au Japon où la plupart d’entre eux avaient lieu à l’occasion des
Tom disait qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop cher.
Tom répond qu'il croyait que cette paire de chaussures était trop cher.
Atteindre vos ambitions n’est-ce pas impossible??
Avez-vous été à même de faire tout ce que vous devriez faire?
Et avez-vous réussi à faire tout ce que vous vouliez accomplir?
Avez-vous été en mesure de concrétiser votre but?
Kayav Seblätter German GmbH – Mülheim, Germany 1999
Avez-vous déjà entendu parler de grandir en dormant?
A-t-on une personne qui te dit aujourd’hui qu’on s’éternise entre le dormement et les heures d’éveil?
Avez-vous déjà eu un entretien pour te dire que tu ne fumes pas quand tu dormes?
A-t-on déjà dit que vous spirez à l'air en sommeil?
Qui t’a-t-il déjà dit que tu étonnes alors que tu dormes?
Personnes ne devraient être installer des lave-vaisselle ainsi que des lesfilières électriques.
J'ai eu mon sac à main et mon billet de navette volé pendant que je dormais dans le train.
La seule émotion qu'implique l'aventure dans ce débat est de régler un cas de harcèlement.
J'ai vu volner mon sac à mains et mon carnet de banlieue pendant que je dormais dans le train.
J'ai été volé mon sac à main et mon billet de banlieue alors que je dormais dans le train.
Je regarde une bonne récapitulation du temps avant de partir le matin.
Le téléporter la minute du mardi au bénéfice de tous.
Je suis toujours dans la veille des météorologies de la rue avant de sortir, le matin.
Je reste toujours que je suis à l'affût du temps avant de partir le matin.
Je suis fidèle aux conditions météo avant de me lever vers le matin.
 quel moment vous comptez faire vos shoppings de Nol?
Quelle est la date à laquelle vous devez effectuer votre shopping de Nol?
Quand comptez-vous faire votre shopping de Nol?
Quand prévoir que vous aurez votre magasinage de Nol terminé?
Quand comptez-vous faire vos devoirs de Nol?
Pourriez-vous vous assurer que votre réunion soit reprogrammée une fois que vous pensez qu'elle pourra vous être plus facile à organiser?
  Pouvez-vous reworker la presence pour tenir cette  presence?
Avez-vous pu reporter la séance à un moment convenable pour vous?
Pouvez-vous proposer de reconsidérer à nouveau la réunion à un moment qui vous convient?
Pourriez-vous que le débat soit reporté à une date à laquelle vous pouvez regarder de plus près?
Une molécule d'eau ester lieu avec une molécule d'oxygène et deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d’eau est constituée par un atome d’oxygène et par deux atomes d’hydrogène.
Une molécule d'eau est une molécule en oxygène et deux atomes d'hydrogène.
Une molécule d'eau se compose d'un atome d'oxygène et de deux atomes d'hydrogène, en parallèle avec certaines Parties cohérentes, qui sont de nature à devenir des matières organiques planétaires
J'étais vite venu dans une gare où j'ai eu un petit remarque sur les quelque trente minutes à l'avance de notre départ.
J'ai hurlé jusqu'à la gare, demeureant quand même moré que le train avait déjà quitté.
J'ai par la suite repris la gare pour constater que le train était-il déjà parti.
Je me suis empressé de me rendre à la gare pour achever que le train est déjà parti.
J’ai essayé de hyperaller vers la gare environ dix heures après que le train eut déjà quitté.
600 000 p. 100 de l'YEZ consécutif à l'enquête.
Nous devons décider de la portée constitutionnelle ou autre de l'action du gouvernement.
Notre cas total passe par déterminer si les mesures d’ordre constitutionnel adoptées par le gouvernement étaient ou non constitutives.
Notre dossier est donc de savoir si les mesures gouvernementales étaient ou non constitutionnelles.
Notre dossier doit être examiné en parallèle, à savoir si les actes du gouvernement sont constitutionnels.
Quels aliments mangez-vous habituellement au couteau et à la fourchette?
Quels sont de faon ordonn  vous une renseigne e vulnrable?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont les aliments que tu mâches généralement avec un couteau et une fourchette?
Quels sont des aliments qu'on mangera normalement en ce qui concerne la façon de se familierer?
De nombreuses personnes vous diront, vous n’auriez pas dû faire cela.
Beaucoup d'entre vous auront le sentiment que vous n'auriez pas dû le faire.
Beaucoup de gens allez vous dire que vous n'auriez pas dû choisir fuite."
Un grand nombre de personnes d'entre vous diront que vous n'auriez pu ce faire.
Bon nombre de gens vous direont que vous ne devriez-cette chose.
On a tenté de le lever mais à ce mot ne le pouvait pas.
Écrimeau de fineté, demeurent des caisses cyanique; grossièrement différente du bon chapeau, sa pénible clavarde et son gel se perfectionnent au moyen de misages sur un disque.
Elle décida d’être rékinée au palmarès et de Bell 6 pour être hollandais avec les skis-routes.
Elle a essayé de défaire cette boîte, mais a trouvé que cela n'était pas possible.
Elle a tenté de lever sa boîte, mais il est impossible de le faire.
Il a guide son troupe et ses chevaux sur les montagnes gelées, et dans des vallées chaudes.
Par rapport à ses hommes et chevaux, il mena à travers des monts neigeux et a descendu dans des vallées chaudes.
Il y conduit ses hommes et ses chevaux dans les montagnes glacières et jusqu’aux vallées enfermées.
Il dirigea ses hommes et ses chevaux vers les montagnes neigeuses et vers des vallées chaudes.
Lerapow de Dawson contrôlait le légende et l'ébauche de la transformation à l'amiral Gordon.
Au d s surprs, cette anthropologue a t accuse dâ€TMassassinat.
 la surprise de moi, l'anthropologue a été accusé du meurtre.
 ma surprise, l’anthropologue a été accusé d’homicide.
Non plus, et la nette la promesse, de contribuer à établir une identité sociale pour les populations autochtones.
Lui a-t-on alors pris (l’écho), a-t-on découvert (l’alarme Munic) sur l’épaule?
Tous vos accusations sont sans fondement, elle est innocente, et nous allons le prouver.
Toutes vos accusations sont toutes dénuées de fondement, elle est innocente et nous allons l'éprouver.
« Il faut scruter des pétitions du genre.
Toutes ces accusations sont sans fondement : elle est innocente et nous allons la prouver.
Toutes vos accusations sont sans fondement. Têne est innocente, nous allons la prouver.
J’ai cru un peu sur cet enfant avant d’avoir emparé dans mes bras.
Le moment où je portais le bébé entre mes bras elle a commencé à pleurer.
De la même manière, quand je je sois mon bébé, il a lui pries.
Le moment où je portai mon bébé dans mes bras, il commence à pleurer.
Dès que je l'ai retenu dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ils doivent changer d’horaire parce que le train arrive tard.
Ils auraient dû modifier leur horaire parce que le train est arrivé tardivement.
Elles ont dû changer d’horaire parce que le train arrivait en retard.
Ils avaient dû changer leur horaire parce que le train était arrivé tard.
Ils avaient dû changer d’horaire parce que le train est arrivé en retard.
Ils savaient sqrcment quels étaient leurs risques.
Ils savaient exactement quel était le niveau de risque qu'ils prennent.
Ils savaient exactement combien ils auraient à prendre.
Elles savaient parfaitement combien de risques ils prendraient.
Ils savaient exactement combien de risque ils allaient souscrire.
Avez-vous appris ce qui nous a incités à vous embaucher?
Avez-vous été informé des raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés?
Vous avez-vous expliqué pourquoi nous ne vous avons pas embauché?
Vous avez-vous expliqué pourquoi nous ne l'avons pas embauché?
On vous a-t-on indiqué les raisons pour lesquelles l’on ne vous a pas embauché?
Le personnel récupérant offrira les provisions aux victimes du tremblement de terre.
Les aiders au secours certains membres de notre Assemblée sont en train de remettre des fournitures aux victimes du tremblement de terre.
Les travailleurs du sauvetage vont distribuer aux victimes du tremblement de terre les fournitures nécessaires.
Les travailleurs des secouristes des Nations Unies vont distribuer ces effets aux victimes du tremblement de terre.
Les autres travailleurs des évacuations les convoqueront prochainement pour récupérer leurs munitions.
Je tiens un timbre sur Alma Mater à faire une A propos des enfants aller aux machines électriques aux momentris.
Quiconque se trouve derrière les bossières et nous prend des photographies.
Quiconque se trouve debout derrière les bourgeons afin de prendre des photos de moi.
Dans les plantations, un beau fiour nous pose des photos.
Chaque soir derrière le garden, quelqu’un prend vos photos.
A cette époque, il devient une femme femme mémoriale.
Lorsqu’il devait y avoir des ennuis, il s’en saisit à ses parents pour annexer l’aide qui lui soit apportée, supplémentairements toutefois.
Quand Ben a dû angoitre, il s'est adressé à ses parents pour l'aide.
Lorsqu'il se trouve en présence véritablement difficile, il se tourne vers ses parents pour obtenir de l'aide.
Lorsqu'il se trouvait dans des difficultés, et s'est adressé à ses parents pour les aider.
Depuis votre ascenseur, vous laissez la salle pour vous asseoir et passer au bas de l'escalier en suivant les endroits par laquelle vous attendez à la fin de la journée.
Prélâchez le robot de la cuisine avec des trois premiers étages au-dessous de la salle de conférence.
Souterrain à trois étages jusqu’à la salle de conférence. Régressez jusqu’à la salle de conférence.
Be prendre l’ascenseur sur les trois étages jusqu’en salle de conférence.
Prenez l’ascenseur jusqu’à la salle de conférences, qui fait trois étages.
Les vaches parcouraient très lentement une longue herbe verte.
La petite quinzaine et ouvre-croisette fut vue par 16 000 tests.
Avec les fourrures et la tour prend son tour, nous pulllons à travers les aiguilles entièrement verdoydies.
Les vaches étaient en mouvement très lentement à travers la longue herbacée verte.
Les vaches se déplacaient très lentement dans une allure verte longue.
Je me doute que notre nouveau patron va être pire que celui de l'ans.
Pourtant, je suis persuadé que notre nouveau patron sera soit supérieur à l’ancien.
Je doute que notre nouveau patron soit moindre que l'ancien.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Je doute que notre nouveau chef sera moins performant que celui qui nous a été établi à l'époque.
Les gens mentent à propos des actes qu'ils ont eus le week-end et leur pourste quand même leurs amis ne comprennent pas ce qu'ils sont vraiment ennuyeux.
Les gens minent souvent à propos de ce qu'ils ont fait la fin de semaine, si bien que leurs amis ne se rendront pas compte à quel point ils sont ennuiés.
Il arrive que des gens mentent au sujet de ce qu'ils se sont accomplis lors du week-end et que leurs amis ne voient pas à quel point ils sont vraiment ennuyeux.
Les gens mentent souvent quant à leurs faits les week-ends et leur connait assez bien leur ennui.
Quand les gens minent à propos de leurs activités en fin de semaine, leurs amis ne connaissent pas uniquement le tenant le long qu’ils sont.
Pour l'instant, j'étudie le français à cette école de langues.
Pour le moment, je m'adresse au début d'une étude de français à cette école de langue.
Pour le moment, je lis le français dans les chambres de cette école de langues.
Pour l'instant, je m'occupe d'étudier le français à cette école de langues.
Pour le moment, j’étudie du français dans l’école de langue.
Ils souhaitaient fuir le Gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils veulent éliminer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Car il voulait renverser le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Les urnes veulent écarter le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine croît très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine se développe très rapidement à la naissance.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente grandement.
Dans la plupart des pays en développement, la population urbaine augmente très rapidement.
Les parents devraient passer du temps à l'enfance en plein essor.
Les parents devraient passer un temps résidentiel avec leurs enfants.
Ils se mettront au courant des tentatives entreprises pour faire augmenter le cadre de football d’urgence de l’avenir de préparation à l’épave.
Les parents doivent prendre leur temps afin de pouvoir passer de la qualité auprès de leurs enfants.
Les parents doivent passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Comment lutter contre la valeur élevée du yen est un grand problème.
Comment surmonter la valeur élevée des yen est un grand problème.
Comment lever la valeur élevée du yen est un gros problème.
Comment surmonter l'importance du yen est un véritable problème.
Éliminer la forte valeur du yen pose un gros problème.
Tom et Mary étaient de très bons airs, danseurs se plaisants.
Tom et Mary voulaient simplement danser la soirée côte à côte.
Tom et Mari aimeraient tout simplement danser ensemble.
Tom et Mary voulaient simplement danser plein air tout le soir.
Tom et Mary voulaient simplement danser tous les soirs.
Il vaut mieux être la tête d’un chien que la queue d’un lion.
Meilier d'être la tête d'un chien qu'une queue d'un lion.
Il vaudrait mieux rester la tête d'un chien que celle d'un lion.
Kêcheunren : de la tête à la queue d'un chien.
Mieux faire place à la tête d'un chien que à la queue d'un lion.
Ce chien se heurte presque à la nourriture qu’il est nullement disposé aux yeux.
Le chien joue un rôle de premier plan dans les manières dont il soupçonne le forestier et les chasseurs du FORTRE.
Ce chien tente de greffer à peu près n'importe quoi qu'il cherche en voyage.
Le chien tente de manger presque tout ce qu’il regarde.
The animal goes from only talking to waving, driving but sometimes little more than an ounce of his nose in pain.
Lorsque je prendrai ma retraite, j'aimerais consacrer le reste de ma vie au pays.
Lorsque je prendrai ma retraite, je veux aller vers le pays pour me passer la restante de ma vie.
Quand je prendrai ma retraite, je voudrais passer le reste de ma vie dans ce pays.
Dès ma retraite, je voudrais passer du reste de ma vie au pays.
A mon décès, j'aimerais passer la majeure partie de ma vie dans la province de Terre-Neuve.
Vous vous souvenez que je vous remercie pour vos commentaires.
Dès que je vais y avoir la chance, je vous aiderai à peindre les clôtures.
Aussitôt que j’aurai pu y avoir la possibilité, je suis prêt à parer à ma mère, ma mère, la peinture de la clôture.
Dès que je pourrais y avoir la chance, je vais aider votre mère à peindre la clôture.
Si l'occasion de faire une presse sur votre enceinte me s'en vaut mieux tenter d'aider votre dame.
Cela nous a mis à défier de paraglider la falaise à l'aide d'une corde.
Il était vraiment difficile de descendre la falaise avec la corde.
Alors, on nous a fait un véritable défi de descendre la falaise sur des cordes.
C'était un réel défi pour nous de descendre suivre la falaise à ma chaîne.
C'était un véritable défi pour nous de descendre dans le falaise s'appuyant sur une corde.
Il n'y a rien non plus à surfer à bord d'un bateau pour atteindre le Parque secours de la Bosque.
Aucune voie ne peut vous destinationner au-delà de la dock.
Il n'y pas de façon à atteindre l'île à l'exception d'un bateau.
Keen manierer door het verblijf, waar dan de kamers met visitont.
A l'île il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île que du bateau.
Il t’appartient maintenant que son vieux rôle le lui incombe.
Maintenant qu'il est âgé, vous avez le devoir de vous faire soigner.
Maintenant qu’il est âgé, il est de votre devoir de s’occuper de lui.
Maintenant qu’il est âgé, il vous appartient de s’occuper de lui.
De Beaumont, « qui est inaparfait les Forces canadiennes et de leur temps? », tente de vous préoccuper du prochain voyage.
Il prend un chapeau et l'a posé pour voir l'aspect des objets.
Il prit un chapeau et l’a travaillé pour observer comment il sortait.
Le dimpt pbungu tillaurhedenjen bennni memobjektiend og phutjet.
Il a rattrapé un chapeau et le a remplaçé pour découvrir comment cela ait vu le jour.
Il a ordonné le cumul pour voir de quelle façon il allait ressembler.
L’amélioration des techniques médicales a constitué l’un des surcroîts du programme spatial.
L'amélioration de la technologie médicale est depuis de nombreuses années un des effets changeants du programme spatial.
Les conditions du partage des matières posologiques sont nettement plus favorables.
Le programme spatial a donné lieu à l'amélioration des technologies médicales.
L’amélioration des procédés médicaux a été l’un des renvois du programme spatial; à la fois, ce Web et cette perspective devraient être considérés comme une véritable « force » d’application des techniques aériennes.
Ne vous lancez pas à mes heures d'alerte à 4 h. Je n'ai pas l'intention d'aller pêcher demain.
Ne tentez pas de me trezir à 4 heures du matin. Je n'ai pas l'intention de pêcher demain.
Ne me t' uvriez pas m'?errer a 4 h. Je n'ai pas l'intention de faire de la pache demain.
Ne vous trouvez pas réveillée à 4 h; je ne prévoyez pas de pêcher demain.
Ne pas me réveiller à l'heure de 16 h. Je n'envoyez pas de pour-pied demain.
Les membres de l'équipe sont dotés d'équipement et d'uniformes.
Pour les membres de l'équipe, des équipements et des uniformes sont fournis.
Les membres de l'équipe suivent la formation en outil et en uniforme.
Les membres de l'équipe ont des outils et les uniformes.
Les membres de l'équipe se voient apporter du matériel et des uniformes.
Je n'ai pas le temps d'entreprendre tout ce qu'il y a nécessaire au présent.
Je n'ai pas le temps de faire toutes les choses qui doivent être accomplies.
Je n'ai pas le temps d'accomplir tout ce qui faut faire.
Je n'ai pas le temps d'accomplir ce qu'il faut.
Je n'ai pas le temps d'achever ce que nous devons faire.
Les sujets essentiels sont ceux qui correspondent à vos priorités.
Pas besoin de l’attention d’une personne qui peut faire état de troubles ou de préjugés.
Rendez-vous en compagnie de votre amie et de votre épouse, ou lorsque c'est à l'un de vos amis que vous êtes fondé et que vous apprendez le savoir, vous apprenez aller de l'avant au point de partager
Il convient de se concentrer sur les problèmes que soulève le problème pour optimiser la meilleure préparation.
Voulez un moment de détente en tête de la tête, que vous accordez à votre conjoint.
Comment pouvez-vous sortir tout simplement de l'entrée sans dire adieu tout?
Comment juste sortir sans dire au revoir?
Comment sortir de la porte?
Comment ayez-vous eu tout juste court pour sortir de la porte et nous m’enliser, sinon au adieux?
Comment pouvais-tu sortir simplement aux portes sans dire adieu?
Après une décennie entre partenaires commerciaux, nous avons pris la décision de résilier.
Après 10 ans d'existence comme partenaires d'affaires, ils ont décidé de se dissocier.
Après avoir participé pendant dix ans à des activités commerciales, ils ont décidé de se quitter.
Après dix ans de partenariat commercial, ils ont décidé de quitter leurs affaires.
Après 10 années de partenariat commercial, ils ont décidé de se séparer.
Il en prendra notre dîner à l’instant.
Il y aura un repas avec le malchanceur chez lui demain.
Shane. Un pauvre homme, Gabriel.
Il doit donc passer un dîner avec elle demain soir.
Celle-ci a éprouvé des problèmes durant sa visite.
Mon parents ne me permettaient pas d'accomplir ce travail quand j'étais plus jeunes.
Mes parents ne me permiraient pas de le faire quand je l'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas permis de le faire, quand j'étais plus jeune.
Mes parents ne m'ont pas autorisée à le faire quand j'étais plus jeune.
Mon père ne m'a pas permis de le faire quand j'étais plus jeune.
Ainsi qu'en réalité, les chercheurs, les utilisateurs et les autres intervenants ne nous sont pas permis de les retrouver, alors :
Rapport annual (PDF) : Les buts et les attentes sont je vous enverra le plus par la suite.
Je ne vise pas à obtenir de renseignements insaisissables chez vous, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je ne me permets pas de m'enmuyer, mais vous avez-vous des problèmes à la maison?
Je ne veux pas s'endommager, mais, partes-héros?
Je suis ici pour vous empêcher de faire la grande erreur de votre vie.
C'est là pour vous empêcher de commettre la plus grave erreur de votre vie.
Je suis ici pour vous empêcher de coexister avec les plus grands erreurs de toute votre vie.
Si vous êtes en I'état de préparer un namibien pendant une visite à Jérusalem, où vous devez acheter 2 logements, vous obtiendrez chaque emplacement une fois 1 à 3 étres de logements, assurés par des
Cent quarante-deux, je vous arrête de faire la plus grave erreur de votre vie.
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous demeurer personnellement pour vous.
Je suis désolée de ne pas avoir été capable de servir Sie pourrait-être.
Je suis déçu d'avoir ne pas pouvoir être ici pour vous, pour vous!
Val ou je m'injusticie quelqu'un qui vous aurait consacré une heure dans la même chapelle. Il leur me fait plaisir à nous rester avec de copains : irasque!
Je regrette d'avoir non pas pu être là pour vous tel que j'aurais dû le faire.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus petits comme parents biologiques.
Nous avons trois enfants adoptés, dont deux sont biologiquement deux pour frères.
Nous avons trois enfants adoptés, les deux plus jeunes étant des frères biologiques.
Les trois enfants adoptés de cette famille ont deux frères biologiques : les père Sarah (la "frère") et UW (1991).
Nous avons 3 enfants adoptés dont les deux meilleurs sont des frères biologiques.
Nos parents s'occupaient de nous. Aujourd'hui, c'est notre tour de nous occuper d'eux.
nour industrie activități de capacité de reproduction.
Nos parents s'étaient occupés d'eux et c'est maintenant à nous qu'il incombe de les s'occuper.
Nos parents nous avaient soin et maintenant, c'est à notre tour de prendre soin des uns et des autres.
Nos parents ont pris soin de nous, et nous avons maintenant le devoir de se s'occuper de eux.
Elle a décidé de travailler.
Devant la difficulté qu’elle éprouvait à faire sa vie lorsqu’elle pouvait entrer dans le monde de ses revenus, elle a commencé à travailler.
Fir la stabilité (Stand: 1999-103), cela caractérise la déréglementation.
Parce qu'il lui était difficile de réussir à parvenir à renforcer son revenu, elle commençait à travailler.
Constatant avoir du mal à faire vivre ses revenus, elle embaucha la main pour travailler.
Il s'agit d'un roman de loin le meilleur de cette année.
Ce manque de patience n'empêche pas le public d'avoir la longueur de son épreuve. Les chercheurs ont trouvé beaucoup à y tirer dessus.
Les phénomènes de genre sont présentés dans les sites Web suivants:
Il s'agit de loin le meilleur roman qui a été publié cette année.
C'est, de loin, le meilleur roman édité cette année.
Je suis véritablement impressionné par la manière dont Tom joue le saxophone.
C’est une série parfaite et à l'écoute, un jeu tellement sympa que je ne peux donc que noter le talent des Jacques.
J'aime beaucoup la voix de Tom saxophonique qui, à mon avis, m'a vraiment fait irréprochablement plaisir à jouer.
Mon jeu du saxophone me frappe vraiment.
Je sais très bien que "Moore" décrit le rythme du saxophone.
Q. Dangers du travail – Deux comités qui feront le travail pour vous. Reuters ».
Les gens déçonnent leur travail du fait qu'ils sont trop occupés.
Par exemple, le fonctionnement du système de sécurité des laboratoires peut être stimulé par vous.
Leur double geste, les choses se situent en grande partie par le manque de motivation dans leur compétitivité ou d’autres choses comme chez eux et leur forte présence dans l’espoir d’un général bonheur.
Sommes capables de répondre à ces questions à cause de votre emploi beaucoup trop prisé est tout simplement excessif.
Si vous n'échappez pas à la douche dans cinq minutes, je coupe l'eau chaude!
Si vous n'êtes pas en dehors de la douche en cinq minutes d'au moins, je coupe l'eau chaude!
Si la douche ne sera pas accessible pour 5 minutes, c'est que j'écaute l'eau chaude!
Et si vous ne quittez pas la douche dans cinq min, je coupe l'eau chaude!
Si vous n'éteignez pas le ventilateur de votre douche dans 5 minutes, je vois qu'on tombe la chaleur!
(c) Il n'y a pas de sécurité au moyen d'un barrage mais des portes installées à la porte intérieure.
La sécurité, ce n'est pas l'imposition de barrières qu'on coopère, mais l'ouverture de portes.
La sécurité ne se fait pas en établissant des barrières, mais en faîtant des portes.
La sécurité ne va pas de l'édification d'un obstacle plutôt que d'une ouverture du portail.
La sécurité n'est pas atteinte par l'édification, mais par l'ouverture de portes.
On connaît de nombreux talents dans notre ville, mais Tom ne figure pas parmi ces talents.
Il y a bien des gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'en fait pas partie.
L'urbaine du Centre boursier de sélection ATC devrait être en novembre et, plus tard, en novembre 2000. en l'honneur de son solide rapport qualité/prix, le bureau de Victor Bombera l’a annoncée immédiatement.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'est pas l'un d'eux.
De talentueux sont arrivés dans la ville même, mais Tom n'est pas l'un de ceux- ci.
Je pense que c'était tout ce qu'Adam a dit.
J'estime qu'il s'est passé pour le même motif que celui qu'a déclaré Tom.
Je crois que ça est arrivé exactement comme Tom l'a dit.
 ce titre, je crois qu'il doit y avoir eu une démonstration ainsi que Tom l'a déclaré.
Je pense qu'ils ont probablement commencé a leur fin de vie de la meme façon que Tom l'a dit.
J'aime moins mentir mais je crois parfois qu'elle est nécessaire.
I don't like lying, but sometimes I think it's necessary.
Je n'aime pas le mentir, mais j'en croit parfois besoin.
Je n'aime pas laboyer, mais ce n'est pas nécessaire.
Je n'aime pas mentir, mais je crois parfois qu'il est nécessaire.
Son point de vue dépend de la situation où il se trouve.
Le point de vue de chacun dépend de son milieu.
Le point de vue dépend du point de vue de l'un.
Le point de vue de chacun doit être orienté de la place où il s'est assis.
Le point de vue dépend de la position géographique politique.
Je cède à la tentation et je commence à fumer une cigarette.
J'ai cédé à la tentation et ai commencé à fumer.
J’ai cédé à la tentation et commencé à fumer une cigarette.
Je clôt de la tentation et je commence à fumer une cigarette.
J’ai cessé ma tentation et commencé à fumer.
Moi, ce n'est pas uniquement à Tom, mais aussi à son épouse que j'ai emprunté l'argent.
J'ai ajouté que, en moyenne, j'ai joué un rôle dans la communauté de Terre-Neuve.
En effet, non seulement j’ai emprunté à Tom, mais aussi à son épouse.
Non seulement j'ai pris de l'argent là-bas chez Tom, mais aussi chez sa femme.
J'ai non seulement emprunté auprès de Tom, mais aussi de son épouse.
Quel méintence à votre part de nous avoir réfrigéré un bon vin.
J'aurait une belle chance au sein du mois de juin à laquelle les enfants pourraient s'adresser les uns aux autres - grant originales ou contenant des sel-raffinés.
C'est peut-être une piètre chose comment vous avez réfrigéré certains vins pour nous.
Nous avons une école...des collectivités urbaines, butonnantes... et comportant beaucoup d'autres, j'ai pris très bien des photos qu'on avait envoyées à toutes fins de souvenir.
Que de vous avoir pensé à bien réfrigérer un verre de vin pour nous.
Il semble que la victime ait tenté d'inscrire avec son sang le nom du meurtrier.
Il apparaît que la victime a essayé ainsi d'écrire le nom du meurtrier en sang.
Il semble que la victime ait tenté d’écrire le nom du meurtrier avec son sang biennal.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire son nom sur son sang.
Il semblerait que la victimité ait essayé d'écrire avec son sang le noeud du meurtrier.
Je ne peux croire que vos parents vous ont laissé partir seule.
Je ne peux pas croire que vos parents vous ont laissé ici peut-être seules.
Thé yer voilà.
Je ne puis te croire que vos parents vous ont permis de vous rendre seuls ici.
Je ne crains pas que vos parents t'aient laissé venir seul à l'île.
I Stated (1,78) my response should be several or more words and sentence depending on the context and the speakers' presentation (supplee 20).
Je me suis montrée dans l'endroit moyen pour organiser ce certain débat.
Je n'ai pas le temps d'examiner cette lettre, mais pourriez-vous l'examiner?
Je n'ai plus le temps pour faire face à cette lettre. Pourriez-vous la régler?
Je n'ai pas le temps de répondre à cette lettre.
Le cambrioleur-chat doit accéder à la demeure ayant pris place sur le toit.
Le cambrioleur de chat doit arriver dans la maison à partir du toit.
Le cambriole de la chattine doit être entré dans le manoir depuis le toit.
Mon voleur, clair ou maisie, a fait l'objet du vol d'espace, non reporté, au poste à huis clos et au dossier proportionnel.
Le voleur chat doit s’être enfui du toit de la maison.
Pour le moment, il séjourne dans un hôtel voisin.
Ce travail aurait lieu bientôt, puisqu'il s'est encemment installé dans un hôtel voisin de l'hôtel.
Pour le moment, il longe une plage est tenant de côté de l’hotel.
En référant à sa future découverte d'un hôtel voisin, il s'est à présent installé à MCC.
Pour le moment, il séjourne dans un hôtel voisin.
Il termina son dîner parce qu’il n’a pas aimé laisser passer de nourriture.
Il a achevé son dîner parce qu'il n'aime pas gaspiller de nourriture.
Il a terminé son dîner parce qu'il n'avait pas l'intention de gaspiller sa nourriture.
L'Interview a obtenu que les employés de travail seraient délibérés.
Il a cessé de prendre ses dîners parce qu'il n'aiguillait pas la nourriture.
Je dois encore à mon frère des dix dollars que m'a prêté la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les 10 dollars qu’il m’a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours mon frère les 10 dollars avec lesquels je lui ai investi la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu’il m’a prêtés la semaine dernière.
Je dois toujours à mon frère les 10 $ qu’il me a prêtés la semaine dernière.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige fraîche.
L’ensemble de la montagne est recouvert de la neige fraîche.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige douce.
Le Sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Le blocage été recouvert de neige fraîche.
Nombreux sont ceux qui pensent que les enfants passent trop de temps à les étudier.
Beaucoup croient que le jumelage évolue assez trop souvent dans les appartements.
Biet de nombreux gens soulignent qu’ils ne passent pas assez de temps à s’excéder à l’extérieur.
Beaucoup de gens considèrent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer en plein air.
Les changements climatiques risquent d'exacerber les inégalités sociales et économiques actuelles.
Les changements climatiques offrent la menace d'exacerber les inégalités sociales et économiques actuelles.
• Bien qu’impérieux, le complexe de la richesse naturelle, ne fasse pas appel à plus de 300 hectares de terres et de montagnes en 17 %, n’est pas perçu comme à croissance intelligente et se justifie
Les changements climatiques menacent de développer les inégalités sociales et économiques actuelles.
Les changements climatiques menacent d'aggraver les inégalités sociales et économiques existantes.
Aujourd'hui, j'ai une importante réunion à attendre.
Une importante réunion est à mes yeux ce soir.
J'ai une importante réunion à proche d'ici cet après-midi.
J'ai pour compte une réunion importante que je dois attendre cet après-midi.
J'ai à me rendre à une réunion importante cet après-midi.
Vous êtes déjà fatigué pour descendre le haut de la montagne, alors que réduction des dépenses pourrait être à mi-chemin?
Vous êtes déjà fatiguée?
On approche moins de la moitié du sommet de la montagne: vous allez vous ennuyer?
Nous avons presque fini par monter sur la montagne.
Ronnaisez-vous si je peux m'introduire comme un raideur?
Il a appris le golf en voyant les autres et m'orientant par son exemple.
Il apprend le pouls le plus en cherchant les autres et en suivitant par leurs exemples.
He learned golf by watching others and following their example.
Il a appris le golf en suivant les autres et en suivant leur exemple.
Il a appris le golf grâce à la surveillance des autres et par leur intermédiaire.
Plui si dur ce matin, c'est pourquoi je ne respire nécessairement nulle part.
Des pluies fortes ont couvert ce matin, et je ne souhaite pas aller tout en m'en soyons là.
Il pleut à nouveau ce matin, à quel point je veux ne pas envoyer moi-même dans toute la région.
Il y a beaucoup de pluie depuis ce matin, ce qui m'empêche d'aller partout.
C'est ce matin que la pluie fait quitter le restaurant pour aller enfin en route.
J'avais brisé mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Je crains d'avoir roulé mes lunettes, ma vision ne pouvant mieux être veillée à la table noire.
Je craquais par mes lunettes, de sorte que je ne pouvais pas voir le tableau.
J'avais brisé mes lunettes et pris plus de temps à voir la plaque-note.
Je n'y avais plus, je ne vois pas le tableau noir.
Il est douteux de fausse inscription rurale aux.
Pourquoi sont-ils si mal pesés à leurs vux?
Ce genre de commentaires ne s'impose pas lorsque les enfants sont autours.
Vous ne devriez pas recommander ce genre de choses lorsque vos enfants sont autour du bois.
»... toute altération discutée entre ces deux groupes de participants était une préoccupation de notre point de vue.
Beaucoup de gens attendent de recevoir ce qui arrivera.
Beaucoup attendent ce qui s'ajoute.
La poursuite du projet est pas une chose facile.
Ils attendent certainement ce qui se passera.
Beaucoup attendent de voir ce qui va se passer.
C'est lui qui lui a conseillé de ne pas emprunter d'argent de ses amis.
Il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui a conseillé de ne pas emprunter des emprunts auprès de ses amis.
On lui a conseillé de ne pas emprunter d’argent auprès de ses amis.
Elle voulait lui en dire dire autrement.
Il m’a dit qu’il n’avait pas de frères ou sorcières.
Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait aucun frères ou surs.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas de frères ou de surs.
Tom m’a dit qu’il n’avait ni frères ni surs.
Vous apparaîssez déprimé ce matin. Que fait?
Avez-vous décidé de fumer votre choix?
Vous semblez déprimé ce matin? Qu'en est-il du problème?
Ce matin, vous apparaâtz déprimé en réalité: comment canoniser l'rumeur?
A ce matin, vous indiquez votre dépression.
J'ai rendu une heure supplémentaire pour que vous ayez pu continuer à exécuter votre tâche.
Le succès a été un échec pour des raisons de santé, celui-ci me semble à cela généralement insuffisant et personnellement degrandi.
Vous avez coûté six heures supplémentaires et vous n'avez toujours pas terminé votre travail.
J'ai avisé aussi un des onze heures et vous n'avez pas terminé votre travail.
J'ai fait passer une heure de plus et vous n'avez pas fini.
C'est ici que j'ai apporté ma compagne lors de notre première rencontre.
C'est là que je l'ai amené à ma première date.
On la trouve ici et j’y apporte ma copine lors de notre première date.
C’est dans cette salle que j’ai présenté ma copine pour notre première date.
C’est là-bas que j’ai lu ma copine dans notre première rencontre.
Tom a été accusé de conduite en état d’ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Il a été accusé d'avoir conduit en état d'ivresse après avoir participé à un accident de voiture à Boston.
Tom a été accusé de conduite en état d’ivresse dès qu’il a été impliqué dans un accident de la route à Boston.
Tom fut accusé de sous conduite ivre après avoir été partie à un accident de la route à Boston.
Tom a été inculpé de conduite en ivresse après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Au Japon, on ne doit jamais ayant trop à pied pour trouver une dépanneuse.
Au Japon, il attend toujours un destiné.
On n'a pas à aller trop loin au Japon pour trouver un dépanneur.
Au Japon, il n'est jamais zappos pour trouver un dépanneur.
Au Japon, on ne doit jamais aller trop loin pour trouver un dépanneur.
Comment pouvez-vous consentir à ceci sans m’avoir consulté?
Comment pouvez-vous accepter qu'on entre en cour et qu'on me consulte?
Comment pouvez-vous accepter de le faire sans qu’il soit nécessaire de l’avoir consulté?
Comment pouviez-vous accepter de le faire sans me consulter?
Comment pourriez-vous accepter comme il se doit qu’ils ne m’en fassent rien sans me consulter?
Si vous ne serez pas aux concerts, il ne m'en sera pas non plus.
Si vous ne allez pas au concert, alors personne, même moi ne le fais.
Si vous n'allez pas au concert, je ne le suis pas non plus.
Si vous n’allez pas au concert, non plus moi.
Si vous n’allez pas au concert, je ne le fais pas non plus.
Il faut agir trop vite.
Je vous suggére de ne pas boire autant que possible pour être poli.
Je vous propose de boire le moins possible pour être poli.
Je suggère d’abaisser autant que possible le boire pour être poli.
Je suggére de boire le plus peu possible afin de rester poli.
Il suit de bonnes instructions pour toutes les matières et surtout pour les mathématiques.
La recherche que lui joignent les étudiants d’une autre tradition universitaire fure d'une certaine approche à la littérature.
Il s'est acquitté de ses tâches dans toutes les matières et, surtout, de ses mathématiques.
Il réussit à tout faire et surtout en mathématiques.
Il fait bon à tous les types de compétences et surtout aux mathématiques.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez probablement faim au matin et vous serez moins efficace au travail que vous ne l'auriez pu.
Si vous mangez le petit déjeuner, vous aurez probablement faim le matin et vous ne serez pas aussi efficace que vous l'aurez pu au travail.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous allez avoir de la faim le matin et vous deviendrez aussi inefficace au travail que vous le pourriez.
Si vous ne mangez pas de petit-déjeuner, vous aurez probablement faim au matin et vous ne serons pas aussi efficace au travail que vous l'auriez pu.
Si vous ne mangez pas le petit déjeuner, vous aurez sans doute faim le matin ni encore, que vous entreprendrez votre travail.
Le brouillard total nous a empêchés de voir n'importe quoi en face.
Le brouillard épais nous a empêché de voir quoi que ce soit dans le devant.
Le brouillard précipité rendait impossible toute activité derrière nous.
Le brouillard violent a empêché de réaliser quelque chose de devant les yeux.
Le grand brouillard a empêché qu'on voit rien de devant nous.
Il est préférable d’avoir une bonne idée plutôt que de partager tout ce qu’on tire.
Il est préférable d'avoir les faits à peu près droit que de manquer complètement de raison.
Il vaut mieux mettre au juste qu'à tort.
Il faut elle aussi avoir habituellement raison plutôt que de détruire complètement l'intégralité de la relation.
Il est sage d'avoir de l'ordre comme d'être honteux que de vouloir en être totalement faux.
Hier, alors que j'étais à la maison de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier, bourre à la maison de mes études, j’ai pris then d’une douche.
Hier, en me rendant à la maison de l'école, je suis tombé dans une douche.
Hier, alors que je rentrais de l'école, j'ai été pris dans une douche.
Hier j’ai eu feu de douche en retour de l’école.
A quelques erreurs dissipées, votre composition est complète.
Mis à part quelques erreurs, votre composition était formidable.
En dehors de quelques erreurs, votre composition était formidable.
Upon hearing a Purple Air, I thought it was postscript, or I was just very satisfied.
Hormis quelques erreurs, votre composition a été fournie grâce à de remarquables performances performantes.
2. Augmentation de la saison estivale - l’heure d’un jour de Nol, organisateurs Timmons.
Tom et Mary s'ont fait de cadeaux le matin de Nol.
Tom et Mary se sont
Tom et Marta se laissèrent se offrir des cadeaux le matin de Nol.
The Days Of Light Fixed in the Massacre equaled two weeks’ leading up to Christmas.
Ils recherchaient une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Ils voulaient obtenir une photographie de l’anniversaire devant la Tour Eiffel.
YouTV, the French NetRadio Magazine, and "The Mayflower" are 600 Facebook pages, including many the month's leading message: "Be Happy & Good Birds, Be Happy!"
Ils voulaient obtenir une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Elle veut-elle une photo évidente de leur mariage en face de la Tour Eiffel.
Tom va demain à la fête d'anniversaire de Mary, non?
Blainie va demander de prener toutes les photos de l  masque et de leur cul. "Pays chalasite", il le lui demande.
Tom ne va pas à la fête d'anniversaire de Victoria, est-il?
Tout en donnant son centre à baignoir, Tom attend l'anniversaire de Mary demain, ne peut-il pas?
Tom va demain les fêtes d'anniversaire à Margie, n'est-il pas?
a a beautrain, beaucoup de gens ont commencé à faire enquête ou à accepter son image.
Et il "normalement" vous renseigne tous d'un chapeau.
Halle, je suis heureux d'avoir connu le grands message de Joe.
Si ça n'est pas vraiment une fausse profession, le personnage en question est conscient de l'alignement militaire.
Quand elle aussi passe la photo dans la salle d’articles, mais elle ne l’en prend pas pour devoir laisser par jour son nouveau passeport.
Il pensait qu'il écrirait pour les journaux.
Il croyait écrit une oeuvre au quotidien.
Il se disait attiré par l’idée de repérer le journal.
Ils revoyèrent à lui depuis qu'ils avaient été menés à autant mieux sûrs des revues. Ils espéraient une exposition sur une histoire enracinée en acolytes.
Le matin, pour marquer du exercice, des fêtes paravent et une fête de vie domine.
Je ne sais pas qui sont nos gens, mais ils n’ont pas l’air d’une personnalité agréable.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air sympathique.
J'ignore en quoi ces gens appartiennent; ils ne semblent pas si sympathiques.
Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ne ressortent pas comme des amis.
Je ne sait pas qui ils sont, mais ils n'ont pas l'air amical.
Quel est le temps qu’il faut pour marcher de la direction à leur gare?
Combien de temps faut-il pour se rendre à pied depuis la station?
Combien de temps faut-il pour se rendre à la gare en infinitie.
Combien de temps il faut pour se rendre à prendre la circulation?
Combien de temps faut-il pour marcher à pied depuis l’hotel jusqu’à la gare?
Que serait-il si vous aviez été en mesure d'acheter une maison dont vous aviez toujours rêvé?
Si vous pourriez acheter la maison de laquelle vous avez toujours rêvé?
Qui peut acheter le logement que vous avez toujours rêvé?
Que si vous étiez à même de faire construire votre maison?
Que dire si vous pouviez acheter la maison de laquelle vous avait toujours rêvet?
L’esclavage aux États-Unis n’est pas abossé avant 1865.
L’esclavage aux États-Unis n’a pas encore été aboli aux États-Unis avant 1865.
L'esclavage aux États-Unis n'a pas été abolit avant 1865.
Ce n’est qu’en 1865 que l’esclavage n’est abolit aux États-Unis.
L'esclavage aux États-Unis n'a des effets hors du contrôle qu'en 1865.
Je tiens marchandises de toilette, par approbation à l'est de la ville, mes petits comptacés et chers musiciens, si une personne trouve leur produit et m'en vient.
De plus en plus c'est ce que j'ai, d'ailleurs, à dire, dans les 5 Internets que j'aborde, mais je ne suis pas vraiment en parfaite harmonie avec une diversité personnelle et familiale.
J'aime mieux lire et jouir d'un accès privilégié par une méthode de remplacement.
Venons mieux manger.
J’estime moi aussi que la pénurie est assez forte : nous devons nous aller manger.
Certaines personnes lisent les journaux en regardant à la télévision.
Bien que les organismes agricoles ne se retirent pas nécessairement de leur activité quotidienne, une cohorte est nombreuse encore. Lire le présent journal pendant la journée sans le lire sil sagit dun événement des plus déterminants ou exclusivement pour main
Pour certains, le journal est lu en regardant la télévision.
Certaines personnes lisent le journal pendant que la télévision s’en est chargée.
Certains lisent le journal pendant qu'ils regardent la télévision.
Lorsqu'ils ont pu retenir la position des blessures sur l'attestation, la police a pu lire que l'agresseur était à gauche.
La position des blessures sur le corps ont montré que l'agresseur était à gauche.
Le point de vue des blessures sur l’appareil, la police pouvait voir que l’agresseur était main gauche.
Sur le plan physique, la police momentanément trouva la couche des blessures comme étant de main gauche.
D'après la position des blessures sur le corps, les policiers avérèrent que l'agresseur était à gauche.
• A miciné de la relève d'un politicien fédéral.
Il est relativement difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
Le français est très difficile à maîtriser en deux ou trois ans.
Pour maîtriser le français en deux ou trois ans, il est assez difficile de le faire.
Mais il est largement difficile de maîtriser le français en 2 ou 3 ans.
J’ai essayé d’envisager pourquoi je ne l’avais pas confiance.
Je démenais mes pensées quant à la raison pour laquelle je ne faisais pas confiance à lui.
Je me suis interpellé sur pourquoi je n'avais pas confiance à lui.
J'ai tenté de jeter le doute sur son immédiacité lorsque j'ai eu son information dipendique.
J'essaie de déterminer pourquoi je ne fais pas confiance à lui.
N'oubliez pas de rétrécir le feu avant de vous coucher.
N'oubliez pas de fermer la lumière avant de dormir.
Ne vous méprenez pas d'éteindre la lumière avant de gomer.
Ne pas oublier d'éteindre la lumière avant de dormir.
N'oubliez pas de foudre la lumière avant de dormir.
Les personnes qui connaissent ne parlent pas, les personnes qui parlent ne le savent pas.
Ceux qui en savent ne parlent pas, ceux qui parlent ne savent pas; ceux qui parlent parlent parlent par écrit.
Ceux qui en savent ne parlent pas; ceux qui parlent ne le savent pas.
Ils peuvent s’acquitter de tâches militaires compliquées, je l’espère!
En vertu de l’article 32. chaine de responsabilité, un comportement médias ou commettant ne peut pas être ratifié, et en lui présentant des images ou des graphismes séparés, il ne peut être mis en uvre.
Je vais acheter un billet mais veuillez regarder ses sacs pendant une minute.
Je vais aller vendre mon billet, donc veuillez suivre mon bagage pour une minute.
Je vais faire mes achats à la billetterie, puis je vous prie de surveiller pendant une minute ses valises.
Je vais acheter un billet alors, veuillez surveiller mes sacs!
Je vais acheter un billet, alors, pardon, surveiller mes sacs pendant une minute.
Traiter avec retard.
Il n'y a rien de pire qu'un déraisonnable comportement.
Rien de pire que de faire quelque chose d'immoral.
Rien ne fait du pire que d'agir de manière à l'erreur.
Personne ne saurait toutefois encore faire de façon infâme un geste.
J'observe l'entreprise que tu as menée dans ce projet et j'en apprécie énormément.
Avec succès, Tellonn distingués. Je suis favorable à ce que je puisse réellement consacrer un grand prestige administratif à l'élaboration du scénario de l'avenir.
Je suis conscient du travail que vous avez effectué dans ce projet et j’en suis attaché à lui.
Je suis bien conscient de l'effort que vous avez investi dans ce projet et je l'apprécie entièrement.
Je comprends l’effort que vous avez investi dans ce projet et je vous en remercie beaucoup.
Quiconque vaon et va dans un pays tiers au cours du voyage nonFIT ou de l'instant où il étudie.
Livret passeport 1.3 Trois livres donnent les indications quantitatives, économiques et structurelles que vous estimez uniques.
Un passeport est quelque chose qu'on ne peut pas avoir à payer lorsque vous visitez un pays.
Il est inutile de se procurer un passeport en faisant séjour dans un pays étranger.
Il vous reste aucun passeport pour vous rendre dans un pays étranger.
Beaucoup de gens méconnaissent l'inefficacité des antibiotiques pour les maladies virales.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques ne sont pas efficaces contre les maladies virales.
Beaucoup ne savent pas que les antibiotiques ne sont pas efficaces contre les maladies virales.
Plusieurs gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Beaucoup de gens ignorent que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Certains s'occupent plus de la paperasserie que des patientes.
Certains agents de santé consacrent plus de temps à l'écriture et à la documentation que ne s'occuper des patients.
Certains travailleurs constituent un mode de relations équilibré et ayant la même responsabilité par rapport aux patients obtenus.
Certains professionnels font plus que la documentation pour étudier les patients.
Certains travailleurs des soins de santé passent plus de temps à remplir et efficacement la documentation qu'à s'occuper des patients.
au service de la population. Le logement en urgence et les chambres qu'il faut accueillir sont génitales, leur climatisation a tendance à se réchauffer rapidement.
Si j'avais eu le temps, j'aurais passé votre lieu.
Si j'avais disposé du temps, j'aurais auparavant passé quelques minutes au palais du Cours.
Si j’avais eu le temps d’avance, j’aurais pu parvenir à votre appartement.
Si j'avais ce temps, j'aurais pu rencontrer VOUS  LA PLONE.
Ils étaient prêts à briser le risque d'un tir de l'ennemi.
Alors donc c'est dire d'autres défis survenus.
Plus tôt, il s’apprêtait à porter leur photo avec l’ennemi.
Et ce n’était qu’en fait qu’ils étaient prêts à endommager leur vie et occuper leur poste.
Ils voulaient courrer le risque d’être fusillés par l’ennemi.
Tom n'a jamais donné la raison qui m'avait finalement dérangée.
Tom ne m'a jamais expliqué pourquoi il n'était pas hier l'avant-hier.
Tom n'ayant jamais expliqué pourquoi il s'était trouvé pas ici avant-hier, il avait été parfois dans la rue pendant quelques minutes et avait été l'un des nombreux lecteurs qu'il a cités.
Tom ne m'a pas tiré de l'annulation qu'il venait de porter avant.
Tom ne m'ont jamais parlé - il y a un an - des raisons pour lesquelles il n'avait pas été ici aupres poseurs ; ma bizarrence nous marquait encore en commun.
Récemment, on a constaté certaines signes indiquant que l’économie reprend son souffle.
Récemment il a été apparent que l'économie l'emporte de façon assez dynamique.
Il y a quelques signes manifestes que l’économie y démarre.
Récemment, des signes viennent selon lesquel l’économie s’accélère.
On a récemment observé des signes selon lesquels l’économie s’améliorerait.
Utilisée comme navigateur et habillage, j'ai choisi quelques mots similaires.
Malgré les limites de la bibliothèque, nous disputons aisément cette liberté si l'on tente de la créer.
J'ai analysé tous les mots que je ne savais pas dans le dictionnaire.
Je cherchais dans le dictionnaire tous les mots que je ne connais pas.
J'ai rencontré ce que je ne connais pas dans les descriptions du dictionnaire.
Tom dit qu'il et Mary passeront le jour de Nol ensemble.
Tom dit qu'il et Mary vivent ensemble le Nol.
Tom a déclaré que surrienne Mary passera le mercredi de Nol.
Tom affirme qu'il passe le jour de Nol avec Marie.
Tom dit qu’il et Mary partageront le jour de Nol.
Tom est fier des choses qu'il a pu accomplies.
Tom est très fier de ce qu'il est parvenu à accomplir.
Tom est très fier de ce qu'il a été en mesure de réaliser.
Tom est très fier des réalisations qu'il a pu faire.
Du coup, Tom est fier des résultats qu'il a pu obtenir.
Il est évident que mes pieds nus le trouble d'autant plus que rien.
Apparemment, mes pieds nus l'ont ennuyé plus que tout.
Il semble que mes pieds nus le dérangeaient plus que tous les autres.
C’est là un photo premier, mais des structures qui nous incitent tout en cutant la gorge.
Apparemment, Mes pieds nus l’avaient encore pis et lui ont plus enngourdi.
Ce magasin était proche de tout ce que nous avions à faire.
Les vendeurs d’un magasin possédaient peu à peu tout ce que nous avions besoin d’acheter.
Ce magasin visait pratiquement tout ce que nous avions besoin d'acheter.
Le magasin la mettait à la somme...
Ce magasin possde pr s de tout ce dont on avait besoin pour acheter.
En outre, elle ajoute qu'elle va faire un certaine shopping.
Elle ajoute après coup qu'elle va les faire un peu de shopping.
Elle ajoute de manière rafraîchissante qu'elle va faire comme taire des course.
Mme Zueber a ajouté, après une pensée, qu'elle allait faire de la magasinage.
Elle a ajouté,
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues pour usage personnel.
Elle a également ajouté les exemples de mesures destinées à balayer les propriétaires de drogues.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Le Portugal a décriminalisé la possession de stupéfiants pour usage personnel.
Le Portugal a décriminalisé la possession de drogues à des fins personnelles.
Informez-vous toujours jusqu'à ce que l'autobus arrive à un arrêt complet.
Veuillez être assis jusqu'à l'arrêt complet de l'autobus.
Permettez-moi de rester assis jusqu'à ce que l'autobus se dégage de son arrêt complet.
Restez assis jusqu'à ce que l'arrêt complet de l'autobus soit obtenu.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'autobus arrive d'un arrêt complet.
Je commence à croire, sur ce dernier point, que je n'aurais pas dû me joindre à l'armée.
Je commence à m'imaginer qu'il n'aurait pas fallu m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que je n'avais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que j'aurais dû s'enrôler dans l'armée.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû me muter dans l'armée de terre.
 l'extérieur du village, elle a vu des gens sans foyer qui vivaient dans les boîtes de carton.
Elle a vu de loin des gens sans domicile vivant dans des boîtes de carton.
 l'extérieur de l'école, elle constata que des gens qui n'étaient pas à domicile vivaient dans des boîtes de carton.
En dehors de l’école, elle a vu des malades vivant dans des caisses de carton, sans foyer.
 l'extérieur de l'école, elle a vu des personnes sans domicile qui vivent dans des boîtes de carton.
Quiconque quittera le bureau le dernier devrait éteindre le courant d'éclairage.
Le dernier employé quitte le bureau auquel il arrive au mois.
Quiconque quittera le bureau le dernier doit barrer la lumière.
Ils vous emportent aussi, sous ordonnance, un esprit solide, qui ne se ressemble guère au travail que si les éclairs ne donnent aucun impulsion.
Quiconque sort en dernier devrait éteindre le feu.
Est-ce que vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
Dis-tu ne plus vouloir être professeur?
Vous dites que vous ne voulez plus être professeur?
Acceptez-vous de ne plus faire un jour d'études un enseignant?
Indiquez-vous que vous ne souhaitez plus être professeur?
Aux États-Unis, on a du succès depuis des cartes comprenant des portraits familiaux sur des cartes de Nol.
Aux tats-Unis, la carte des Nols que lâ€TMon acontenant des photographies de famille est populaire.
Aux États-Unis, les cartes de Nol accompagnées de photos familiales sont très appréciées.
Aux États-Unis, les cartes de Nol avec des photos familiales sont très populaires.
Dans les Etats-Unis, les cartes de Nol avec photos de famille sont populaires.
Nous lui avons demandé, par l'entre-phone, de commencer à utiliser rapidement la salle de bureaux.
Nous lui avons demandé sur interphone s'il pouvait rentrer scrupuleusement à la bastrade.
Nous lui avons demandé, au moyen de nos interphones, s'il pouvait arriver rapidement au coffre.
Nous l'avons demandé par téléphone adjoint s'il pouvait déjà revenir au bas des choses rapidement.
Je pouvoirs donc faire une excellente écoute.
Avez-vous déjà été intubé à la suite d'une crise asthme?
Est-ce que vous aviez déjà reçu une intubation de mauvais traitement pour asthmatique?
Est-ce que vous avez déjà été intubé pour une crise d'asthme?
Avez tu jamais été intubé à cause d'un fauché d'asthme?
tes-vous ait déjà été intubé par suite d'une crise d'asthme?
Qu'il s'agisse d'un expert qui, de l'avis de quelqu'un, n'est pas capable ou peut peu savoir sur les connaissances.
Chez une personne qui aurait agi comme experte, vous ne semble pas pouvoir en apprendre beaucoup.
Je suis individu qui m'aime ça.
Le plus simple c'est de vous faire ignorer l'évaluation qui sera effectuée à d'autres.
Pour quelqu’un qui est censé être expert, on ne semble pas savoir grand-chose.
Puis, il fusait le bétail, les moutons et tout le monde hors du temple.
Et ensuite, il chasse les boeufs, les moutons et n'importe qui du temple.
Et ensuite, il fut à la poursuite de la brume, de l'oie et de tout le monde au temple.
Pour y échapper, il passait tout un bétail, les moutons, tout le monde.
Et, ensuite, il a chassé le bétail, les moutons et tout le monde sort du temple.
Vous ne réaliserez jamais le moindre objectif sans la coopération, la confiance et la collaboration d’autres hommes et femmes.
Vous n'aurez jamais à dépasser un autre groupe sans la collaboration, la confiance et le camaraderie d'autres hommes et femmes.
Un passage sans la coopération, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes ne peut aller loin.
Vous ne pourrez jamais avancer sans la coopération, la confiance et la camaraderie de d'autres hommes et femmes.
Vous ne serez jamais suffisamment loin sans la collaboration, la confiance et la camaraderie d'autres hommes et femmes.
Un carré est toujours une jetonie de contour, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré se définit toujours comme un rectangle, mais un carré n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Un carré est toujours un rectangle, mais un rectangle n'est pas toujours un carré.
Quel genre de musique avez vous préféré à l’époque que vous étiez adolescent?
De quelle musique j’ai-je eu l’habitude d’écouter à l’époque de mon adolescence?
Haut de la page  Quel genre de musique avez-vous écouté lorsque vous étiez 18 ans?
Sur quelle musique avez-vous écouté lorsque vous étiez adolescente?
Quelle musique avez vous-même écouté lorsque vous étiez adolescente?
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu une grande incidence sur le bâti du français.
Les Normans d'Angleterre conquis retrouvèrent très loin environ l'Angleterre et émettre de gros sentiments suches à l'endroit de la langue anglaise.
Le conquête des Normands de l'Angleterre a eu de grandes incidences sur la langue anglaise.
L'action des Normands en Angleterre a grandement influé sur la langue anglaise.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a une grande influence sur la langue anglaise.
Je suis désolé de ne pas avoir agir utilement au moment où vous en aviez besoin.
Je suis regrettable de ne pas avoir été cadrant au quotidien quand vous aviez besoin de moi.
Je suis désolé d'avoir cependant son abandon quand vous fèmons fortune à m'être approuvé.
Je suis désolé de ne pas avoir été plus favorable à votre travail lorsque vous en avez eu besoin.
Je suis désolé de ne pas être plus des amis, alors que l'on y avais besoin.
Si je ne se rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer rien de manger ce soir.
Si je ne m'en rends pas au supermarché, je ne serai pas en mesure de préparer des manger ce soir.
Si je ne vas pas au supermarché, je ne vois rien de préparé ce soir.
Si je ne suis pas dans la supermarché, je ne pourrai rien manger ce soir.
Si je ne continue pas à me rendre au supermarché, j'ne serai pas en mesure de préparer quoi que ce soit à manger ce soir.
C'est probablement parce qu'il n'a pas l'argent qu'il en a perdu son pagaie.
La raison pour laquelle Tom ne peut aller n'est probablement pas financière.
"Cela a tout de même plus d'impourvu de paroles donnée sur Ben Lewis que de rien qui les embouterite.
Tom Ngurani ne peut probablement pas aller parce qu'il ne dispose pas d'argent. Tant que tout n'est pas en commun, il alédie.
La raison pour laquelle Tom ne peut partir est probablement parce qu'il ne possède aucune argent.
Elle tenta de le persuader d'acheter un collier de perles.
Elle a essayé de le persuader de lui acquérir un collier de perles.
L'objective de « déterminer l'expérience » a un peu plus d'effet que la constatation de l'expérience acquise.
Elle tente de le persuader d'acheter un collier de perles.
Il a à sa discrète nécessairement occupé le tambour de la cachette le long d’une cuillère.
Veuillez disposer d'un siège et attendre que votre nom soit appelé.
Soyez à la hauteur avant de partir pour l'aujourd'hui.
Veuillez prendre place et attendre que votre nom soit appelé.
Vous avez droit à un siège et attendez que votre nom soit appelé.
Si vous avez un siège, attendez notre annonce pour commencer la période d’ouverture de cet événement.
Tout cela, le prêtre bouddhiste garétait la compagnie pour qu’il lustre son chaleur.
Tout cela s’est quintué sous la menace de la présence clé militaire à proximité du Croule Monument de Del R 15 / Paris, 6 Juin 1970 (UCCD).
Dès le jumeau, le prêtre bouddhiste éclate dans les rires, entamant toute l'atmosphère solenneuse.
Tout à la fois, le prêtre bouddhiste a queréri, gênant l’atmosphère solennelle.
C'est à la veille que Pennaera enseigne ses créations, tout en rebombant en exaltation leleur.
J'avait mal réussi le test, de sorte que mes parents me m'suffisaient.
Je n'ai pas bien réussi le test et mes parents m'ont dégoûtée.
Je ne réussis pas le test, et mes parents m’ont dégelé.
J'ai mal passé ce test, qu'il y a donc quelques jours mes parents m'ont chiquer.
Je n'ai pas réussi le test et mes parents m'ont marié.
Je me suis rendu avec eux pour les amener à Nagasaki.
J'ai lu ces femmes afin de les conduire autour de Nagasaki.
Je me suis rendu avec les enfants afin qu’ils puissent se tenir à la guidage autour de Nagasaki.
Je suis allée avec eux pour leur tourner Nagasaki.
Je suis allé les accompagner pour pouvoir les guider autour de Nagasaki.
Et j'ai plutôt faim, parce que je n'ai pas mangé depuis ce matin.
En calculant à quel prix, je ne pouve attribuer la taille à une personne de ce groupe que si elle parlait français d’au moins quelques cartes complètes d’utilisation revendiquées pour ainsi alléguer un poids au-dessus de 50%
Je suis plutôt désespérée car je ne me suis pas portés à manger depuis signé ce matin.
J'ai bien de la faim puisque ce matin matin j'ai mangé trois repas.
Je suis assez affamé, puisque je n'ai commencé ni ni mangé dans ma journée de l'après-midi.
Ses magasins souvenirs renferment pour la plupart quelque chose de impuissant.
La plupart des magasins de souvenir sont remplis de friandises inutilisables.
La plupart de ses magasins de souvenirs sont remplis de moquettes inutiles.
Vaste épistolerie, perdonçons la maison, choisissez de créer collection avec la laitue ou drill, et chargez-vous le banir par un amorcé.
Vous pourrez se procurer une bonne coupe à pied et une véritable marquise.
Je cherchais une pièce dans ma poche pour effectuer un appel téléphonique.
Je me suis tournée dans ma pochette pour y trouver une pièce sans laquelle il s’agissait de prendre un appel téléphonique.
J'avais chercher dans ma poche une pièce pour appuyer sur le téléphone.
J'ai cherché une pièce de monnaie dans ma poche pour faire un appel téléphonique.
Je me suis rendu en voiture, tentant de trouver une pièce simplement pour téléphoner.
Si vous ne voulez pas vraiment le faire, vous pouvez utiliser cette option.
Vous ne devez pas le faire si vous ne voulez pas vraiment le faire.
Il n'est pas nécessaire de le faire pour les dépenses personnelles.
Il n'est pas nécessaire de le faire si ce n'est justement pas le cas.
Il n'est pas nécessaire d'agir ainsi si l'on ne le désire pas vraiment.
Tôt tu ne peux en avoir quelque chose que ce soit: ça est vraiment impossible.
Votre argument n'est plus convaincant que celui de mon père muette.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Votre argument n'est pas plus convaincant que celui de mon père obstiné.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte qu'à sa vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend jamais compte qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne se rend pas compte qu'elle est enceinte qu'à la vingtième semaine de sa grossesse.
L'une des 455 femmes qui acquièrent la tameur n'est une femme qu'au cours de la vingtième semaine de grossesse.
Une femme sur 455 ne sait son état d'accouchement que la vingtième semaine suivant sa grossesse.
Je ne puis croire que vous n'êtes pas bien prêt à envisager une autre explication.
Je ne peux vraiment pas croire que vous n'êtes pas du tout disposé à examiner la possibilité d'envisager une autre explication.
Je ne trouve pas à croire que vous ne retenez pas en considération la possibilité que vous puissiez une autre explication.
Je ne dirai jamais que vous n'êtes pas, à tout le moins, disposé à envisager la possibilité d'une autre explication.
Je ne peux pas profondément croire que vous ne considérez pas au moins qu'il y a encore explication.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et pour le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est important pour la perte de poids et le maintien d’un poids sain.
Le sommeil est important pour perdre du poids et maintenir un poids sain.
Le sommeil est très important à la perte de poids et au maintien d'un poids santé.
Quand j'ai ouvert la porte, j'avais vu des enfants playing for theay.
Por qué a tracer cette fausse fenêtre, j’ai observé des enfants jouer au baseball.
Lorsque j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer à la balle.
Quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu des enfants qui jouaient au baseball.
Le terrain de migration est le plus éloigné.
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Relation personnelle : passetil plus de temps avec bitume, parvienttil a dcouvrir votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis, vos membres de votre famille?
Passez-vous plus de temps avec vos amis ou avec votre famille?
Il n'est pas compatible avec ces rideaux bleu.
Planter un tapis vert ne va pas pour autant tout indésirable, il est préférable de porter un tapis vert sur les rideaux bleus.
On ne ne semble pas vouloir célèbrer l’enrochement en bois noir.
Enfin, un tapis vert ne peut pas les incarner au-delà de cet ensemble de rideaux bleus.
Ce tapis vert ne peut pas aller bien avec ces rideaux bleus.
" AKUL TTK MGA, Forbidden Sound Fin 7.1 TAB THE (JAWS - Titel: Simple, BABY!!
Jingle Bells, song populaire à Nol, n'est pas une véritable chanson de Nol, et les paroles ne suggèrent pas d'antisémitisme.
Les chansons voulant écrire des chansons explicites à Reville en 2006 ont entraîné des chutes dans toutes les écoles de la province, mais seulement 30 % en 2003 et 31 % en 2005.
Wrong, cantorkinderofamant de Carinthie!
Est-ce une musique apparaissant à la tierce partie du Christmas song?
La porte de Brandebourg est l'un des plus célèbres monuments historiques de l'Allemagne.
La Porte de Brandebourg est l'un des sites connus en Allemagne.
Activité : 4,1 millions de spectateurs à Berlin chaque année.
La porte Brandebourg est l’un des repères les plus connus d’Allemagne.
La porte de Brandebourg constitue l’un des plus célèbres monuments en Allemagne.
Quand il est arrivé là, il était aligné sur un fauteuil dans le sous-sol.
Lorsqu'il va, il est lié à un fauteuil dans le sous-sol.
Lors de ses retours, il a été oblige dans un fauteuil au sous-sol.
Cinqu'à zéro, il est lié à un chaise dans le sous-sol.
Un peu surpris par la beauté de la tour, il remontait les étoiles et créait des distances kustomiques plus agréables qu'une très tranquille chance qui était à environ aucun poste milliaire, et que la nuit de
Le ministre a nommé un de ses compagnons à un poste de premier plan.
Le ministre nomme l’un de ses amis à un poste clé.
La ministre a nommé l’un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a nommé un de ses amis à un poste clé.
Le ministre a confié à un capital si coûteux un poste clé.
Lorsqu’il arrivait à la gare, le train était déjà parti près d’une demi-heure plus tôt.
Du fait de ce rapport, amélioration importante des taux de rétention de matériel, la circulation des biens était encore très lente.
Lorsqu'elle s'est rendue dans la gare, le train avait déjà quitté le lieu presque une demi-heure auparavant.
Lorsqu'il arriva à la station, le train était déjà en partance depuis un demi-heure.
Lorsqu’il est arrivé à la gare, le train avait déjà quitté la gare trois heures auparavant.
Tom était mieux cuisinier que Mary lorsqu'ils se mariaient.
Tom présente une meilleure cuisson que Marc à l'étape de leur mariage avec Marie.
Tom a été meilleure cuisinier que Mary au moment de leur mariage.
Tom était un meilleur cuisinier que Mary quand ils se mariaient.
Tom duanne était une meilleure cuisière que Mary alors qu’elles se mariaient.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat ses propres É.-U.
Dans l’industrie automobile montre qu’un classement franc et équilibré est nécessaire pour les Etats-Unis.
Pour les années 1970, l’industrie automobile compte au Japon un matelas qui entraîne des prises de charge plus grosses sur ses propres produits que sur le reste du monde.
Dans l'industrie automobile des années 1970, le Japon bat à son compte les Etats-Unis en lui même marché.
Dans l'industrie automobile des années 70, le Japon bat les États-Unis au jeu voulu.
J’ai trouvé cet air lorsque je marchais à la plage ce matin.
Je trouve cette bouteille lorsque je marche ce matin sur la plage.
Ce qui m'amène à désigner la nutamine le plus riche, c'est la thé, donc de nous tous.
J'ai trouvé cette bouteille alors que je marchais sur la plage ce matin.
Je rencontrait cette bouteille lorsqu'au cours des discussions vendredi soir, j'ai passé un peu de temps à ne pas essayer l'hôtel.
Mais jamais a-t-on pas faitleurs de? Une capacité de jouer?
- à savoir assez
On n'aurait pas annulé ce match s'il n'avait pas dépassé l'anchesteil.
Elles n'auraient pas annulé une partie sans si beaucoup trop de pluie.
Lots of press made me want to go and sing of this.
Avant d’aller en France, mon fils va étudier le français.
Avant de se rendre en France, mon fils va étudier le français.
Avant d’aller en France, mon fils va étudier en français.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Le choix à laquelle vous devez associer les deux parents pour juger le maintien en poste exactement l’un ou l’autre des deux a été le meilleur d’une vision commune. Pour moi, ce tout sera parfait.
Je ne pensais pas de préciser ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avait pas eu l'intention de vous faire part de ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas l'intention de vous raconter ce qui est arrivé la nuit dernière.
Je ne planifiais pas de vous informer dix jours plus tard de ce qui s’était passé.
Au bout du compte, si elle s'agit d'une réponse correcte, l'auteur est un chef d'erreur.
Si tiers des répondants sont d'accord, il importe que le mu soit correct.
Si vos réponses sont exactes, il s'ensuit que la mienne est à l'erreur.
Si votre réponse est exacte, elle est donc erronée.
Si vos réponses sont plus ou moins exactes, le mien n'a pas été correct.
On a aduit le chat devant une cheminée.
Le chat est dîné va-et-vient devant la cheminée.
Son chat est couché devant la cheminée.
Le chat dormira devant le foyer.
Ainsi, les éponnes et les resserrements des buver : celles-ci augmentent d’une période de quatre mois à une période de cinq ans.
Tom a donné son chien un morceau de dinde dindon de Nol.
Tom a donné à son chien une tarte de dindon faite en souvenir.
Sammler et moi nous avons perçu les éclats de Bourdain, on peut constater les rejets de efeuille au centre de grenouille, parfois physiques.
Tom a adressé à son chien un morceau de dinde de Nol.
Tom a donné à son chien la fraction de la dinde de Nol.
Si j'avais mangé mon petit-déjeuner ce matin, je ne connaîtrais plus la faim maintenant.
Si j'aurais décidé de prendre notre petit déjeuner ce matin, il ne me ferait guère la faim.
Si j'avais mangé le petit déjeuner ce matin, je n'étais plus affamé maintenant.
Si j'aurais pris le petit-déjeuner ce matin, je ne serait pas moi-même mal nourri.
Si j’avais pris le petit déjeuner ce matin, je n’aurais plus faim aujourd’hui.
Sa décision de rester là a été une surprise pour chacune des personnes interrogées.
Sa décision de demeurer là-bas a été une surprise pour nous tous.
Sa décision de rester sur place a été une surpris pour nous tous.
J’avais vu M. Norman. Ce n’est pas seulement l'Italie qui avait décidé de rester là, mais non le Canada qui avait même le choix de ne pas l'une d'entre elles qui ne serait pas surpris du fait qu’elle
Sa décision de rester dans cette maison nous a tous été surprise.
Il a beaucoup travaillé dans tous les domaines, surtout en mathématiques.
Il s’agit d’un grand salarié, très riche et particulièrement secondaire par rapport à une autre personne.
Il s’est soldé par la réussite de tous les sujets et, avant tout, par la réussite en mathématiques.
Il devait avoir de bons résultats dans tous les instituts et, par-dessus tous, en mathématiques.
Il a presque tous été titulaire d'un certificat mais nous trouvaions un peu partout au pays qu'il s'est maintenu en niveau qualitatif.
Les prix des denrées alimentaires sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à tenir des notes en 1990.
Les prix des produits alimentaires ont atteint leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture commence, en 1990, à tenir des registres en ce sens.
Les prix des aliments ont atteint leur niveau le plus élevé depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture a commencé à établir des registres en 1990.
Les prix des denrées alimentaires atteignent le sommet de toutes les périodes depuis l'instauration du système alimentaire et agricole des Nations Unies en 1990.
Le Conseil de l’Europe souligne également qu’il importe de tenir compte du phénomène économique, industriel et technologique qui y est lié, avant "Rachier au bout de 123 ans".
Il a dit qu'il était occupé à cette époque, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il ajoute qu'il était occupé alors, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il a déclaré qu'il était occupé alors, mais qu'il serait libre le lendemain.
Il disait qu'il était chargé alors et qu'il serait libéré le lendemain.
Il a dit qu'il était occupé à ce moment, mais qu'il serait libéré le lendemain.
Si vous les combinez ainsi, vous obtiendrez un hub USB 14 ports.
Si vous les combinez ainsi, vous atteignez un hub USB de 14 port.
Si vous les combinez ainsi, vous obtenez un hub USB de 14 ports.
Si l'on combine les deux, on obtient un réseau USB 14 ports.
Si vous les combinez de cette façon, vous obtiendrez une participation USB en 14 port.
C’est parfois difficile de résister à l’élan de rire.
Il est parfois difficile de résister à des brise-oreilles.
Il est parfois difficile de résister à l'impulsion de donner de rire.
Dans le passé, le vigneigneur réclamait que l’on fasse reconnaître les femmes.
Il est parfois difficile de résister à la grue.
Avec l’oeil libre, l’étrange objet dans le ciel fut vue.
L'objet étrange du ciel est visible sans aide.
L'étrange objet du ciel peut être enregistré sans aucun déplacé.
L'objet bizarre du ciel peut donc être perçu accessible sans qu'il en fasse croître l'image.
Il est facile de se rejoindre avec l'oeil ouvert, entraîne des augmentations de sauvetage ça peut mire l'étrange la voir dans le ciel.
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler une minute?
Je sais que vous êtes occupé; mais pourrais-je vous parler pendant une minute?
Je sais que vous êtes occupée, mais puis-je vous parler pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je parler à vous pour une minute?
Je sais que vous êtes occupé, mais puis-je vous parler pour une minute?
Les pneus de GR, s’agissant d’un magnétoscope, sont de 34Démi aux blindé par balle.
Les pneus roulent pour pavage en raison du frottement entre le caoutchouc et le revêtement de la route.
Les pneus se détériorent à cause des recoupements entre le caoutchouc et l'encadrement.
Les pneus se ustent en raison des  frictions entre le caoutchouc et le revêtement de la route.
Les pneus se usent du fait des frictions entre le caoutchouc et la surface routière.
Assurez-vous même que le sont tous les membres de la famille : unless you pass away or have a serious medical condition, you will be forcé de continuer à fumer et contenir d'autres médicaments.
M. Casey est respecté dans le milieu des affaires parce qu’il est toujours juste et stand-part dans les manières dont il traite avec les autres.
Il s’est toujours montré équitable dans ses relations avec les autres membres de la communauté des affaires.
Tom se fait respecter dans le monde des affaires parce qu’il fait preuve d’équité et de franchise dans d’autres milieux d’affaires.
Tom est respecté dans le monde des affaires parce qu’il est toujours équitable dans ses rapports avec les autres.
Nous sommes arrivés dans la baie, un embouteillage qui nous a réclamé 20 minutes de retard.
Gênes, chambres confortables, bon confort, gastronomie française, une espérance de vie wellness et charmant lit extérieur (CFC, confortables fanons, café, baignoire et essoir).
Notre voiture était encombrée et nous avons pris vingt minutes de retard.
Nous sommes enfermés dans le blocus qui nous a fait un retard de vingt minutes.
Pour de plus amples informations, contactez le bureau de votre pays et cliquez sur le lien visé. Si vous avez des contrats, sélectionnez parfois les domaines de référence pour obtenir des échanges rapides mais ses numéros de contrôle seront très prisés.
Elle lui conseilla de dire à sa jeune amie qu’il la respectait.
Elle lui avait conseillé de lui dire à la jeune fille pourquoi il la aimait.
Elle lui a dit de dire à son embrasse qu'il l'imprimilait.
Elle lui a conseillé de dire à sa copine que la sauvegarde était soignée.
Le médecin lui recommande de dire à son amie qu’il la aimait.
Il semble que la question vous ait été assez facile, et il me faut le rendre plus difficile la prochaine fois.
(Dans une relation critique avec d'autres informations à propos d'un château, et proprement dit avec autre mur?) Bref ce jeu-force est presque pour lui.
Je reviens sur ce Windsor qui ressemble à un cri et aussi une Pioka à vus que les Jardins du Canada ont connu dans leur marché.
Il semble que la question n'était pas trop facile à vous et que je devais plus difficile que celle dont je régie l'habitude la prochaine fois.
Je trouve plus que des cheveux (et plus de monochrome ).
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Les faits faisaient en sorte que le cause du dérangement de l'avion ait été liée à une incidence préjudiciable des conditions météorologiques.
Le mauvais temps a retardé de deux heures le départ de l'avion.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Or, 24 heures plus tard, le temps négatif a retardé le départ de l'avion de 2 heures.
Les avions permettent à des personnes de considérer d’une manière rapide des distances considérables.
Les avions permettent à l'homme de franchir rapidement une vaste distance.
Les avions permettent à la population de battre rapidement des distances grandes.
Les avions permettent de pouvoir se déplacer rapidement sur de vastes distances.
Les avions permettent aux gens de franchir rapidement de vastes distances.
Il aimera devenir grandispir dans les fonds autour de la forêt en son temps libre.
Il passe beaucoup de temps à s'élever dans la forêt.
En dehors de son temps libre, il aime se délecter de la nature.
Pour les périodes passées, il aime étourdir par la forêt.
Il spade bien, en son temps libre, dans toute la forêt.
Il faut 15 minutes pour aller à pied de l’hôtel.
Du centre ville, il y a 15 minutes à pied.
 15 minutes de marche, vous serez au campus.
Il faut 15 minutes à pied pour accéder à ce campus.
Pour y arriver à marcher et obtenir l'un des services, vous avez besoin d'une quinzaine de minutes.
Il me téléphone toujours et c'est là une chose que je ne voudrais vraiment pas entendre.
Et il me parle sans cesse et je ne veux pas vraiment parler avec lui.
Il me téléphone toujours, et je ne voulais vraiment pas parler à lui.
En finira par me téléphoner à son sujet, et je ne veux vraiment pas parler à lui.
Au milieu, j'ai eu beaucoup de sévices et des guerriers qui avaient laissé me subir la même irritation.
Les enseignants ne devraient jamais se lamenter les élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne doivent jamais s'emparer d'élèves qui font des erreurs.
Les gens ne doivent jamais se moquer des élèves qui font des erreurs.
Les enseignants ne devraient jamais se causer d'élèves qui font des erreurs.
Les professeurs ne doivent jamais se battre pour les élèves qui font des erreurs.
Vous devriez avoir verrouillé, ou du moins fermé, toutes les portes.
Les portes qui s'y trouvent devraient avoir été verrouillées ou du moins fermées.
Vous devriez avoir verrouillé ou du moins fermé toutes les portes.
Vous avez doit-être verrouillé, ou au moins fermé, toutes les portes.
Vous devriez avoir verrouillé, voire fermé, toutes les portes.
Les pays de ce continent ont alors été confrontés à de graves difficultés économiques.
 l'époque, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 ce moment-là, notre pays était confronté à de graves difficultés économiques.
 l’époque, notre pays s’était retrouvé confronté à des difficultés économiques graves.
 l'époque, notre pays s'est confruntat avec de graves difficultés économiques.
C'est moi qui s'est faitit le fascisme du jour lorsque j'ai entendu parler de son décès soudain.
Comme toute l'apparence mondiale, la découverte de sa mort soudaine, s'est produite avec une blâmère d'éclats.
La nouvelle de sa mort soudaine est de toute évidence à venir du plus loin possible.
La nouvelle de sa mort soudaine est parvenue dans le son du coup.
 ce moment, le retrait de sa blessure avait se multiplié en trois coups de soleil:
Je ne peux m'exprimer pourquoi je me réjouis qu' vous veniez nous visiter.
Je ne peux vous dire combien je suis ravi que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous veniez en venir nous rendre visite.
Je ne peux m'en réjouir que vous nous veuillez.
Je ne saurais vous dire à quel point je suis heureux que vous voyez nous venir vous-mêmes!
Vous devriez passer plus de temps dans les piscines extérieures et moins dans les piscines
Vous devez passer plus de temps à l’extérieur et moins peu à l’intérieur.
Vous devriez consacrer davantage de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Vous devriez passer plus de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Il faut passer plus de temps à l'extérieur et moins d'espace à l'intérieur.
Les livres sont pour ceux qui souhaitent s'installer quelque part.
Les livres s'adressent aux gens qui souhaitent qu'ils s'installent ailleurs.
Les livres sont destinés aux gens qui souhaitaient rester un peu partout.
Il réside dans des collections d’idéaux, et les collections sont parfois rares.
Les livres sont destinés aux gens qui ont envie de s'y trouver.
Tom n'a pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
Et pour autant, Tom ne pouvait pas assister au concert, parce qu'il devait travailler.
Tom ne pouvait pas aller au concert car il avait travaillé.
Tom s'est mis à travailler et a été déçu de ces efforts.
Tom ne pouvait pas participer au concert en raison du travail.
J'aimerais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un qui prendra soin de mes enfants.
J’aimerais trouver quelqu’un pour s’occuper de mes enfants.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
Je voudrais trouver quelqu'un pour prendre soin de mes enfants.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme kam à nos soins pour se faire une idée de son travail professionnel.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune fille était venue à nos services pour nous conseille sur le métier.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous demander des conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme est venue nous obtenir pour conseils professionnels.
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme se rend à New York pour des conseils dans le domaine professionnel.
Tom n'a pas reçu le salaire qu'on lui ait réclamé.
Tom n'a pas reçu d'acquittement au point où il avait été informé qu'il serait payé.
Tom n'a pas reçu aussi peu de salaires qu'on lui aurait dit.
Tom n'a pas obtenu le salaire attendu des membres.
Tom ne s'est pas rémunéré autant qu'ils l'ont dit qu'ils le verseraient.
Les citoyens de cette petite collectivité ne tolèrent pas la manifestation publique d'attachement.
Les citoyens de cette petite collectivité n'acceptent pas les manifestations publiques d'affection.
Les maisons de leçons acquises s'apparentent à ceux des personnes handicapées. Aumc-McGrath, analogue de Raymond Boucher.
Les citoyens de cette petite communauté n'acceptent pas de reinculer des sentiments d'affection dans leur milieu public.
La population de cette petite collectivité n'accepte aucune expression publique d'affection.
J'aimerais savoir si vous avez entendu quelque chose des discussions qui vont se tenir à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose sur ce qui sera discuté au cours de la rencontre de demain.
J'aimerais savoir si vous avez entendu parler de ce qui va être discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir s'il y a eu eu une telle coupure sur ce qui sera discuté à la réunion de demain.
Je voulais savoir si vous avez entendu quelque chose à propos de ce qui sera redébattu à la réunion de demain.
Je ne peux vraiment vendre que des films en DVD à la réception même.
Je ne vois pas comment une bibliothèque est construite sans moi-même vouloir y aller et rester avant d'obtenir toutes les connaissances de la bibliothèque.
J'ignore rarement l'importance de l'obésité dans une bibliothèque et ne m'y attends pas.
Je ne vois jamais de bibliothèque avant de m'attendre à y aller et à y arrêter pleinement après avoir lu tout cela.
Je ne vois jamais de bibliothèque sans avoir besoin du temps pour aller y et pour rester jusqu'à ce que je le lis-tu.
Quel genre d’engoûts comptez-vous offrir à votre fête?
Quels genres de snacks dechtelivre vous avez en plan d'avoir à la party?
Quel types de snacks envisagez-vous d’avoir à la fête?
Quel genre de collations comptez-vous offrir à la fête?
Quels genres de snacks voulez-vous avoir?
Une cravate conservatrice est préférable à une foule en entrevue.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate riche durant une entrevue.
Enfin, un cravate conservateur est préférable à un cravate bruyant pour les entrevues d'emploi.
 l'interview du terme de travail, s'il y a incertitude à l'emploi, il faut constituer un doute là un obstacle étroit.
Une cravate conservatrice est préférable à une cravate bruyante, lors de l’interview d’un emploi.
J'ai hâte qu'il y ait encore le printemps pour que nous ayons le choix d'assister sous les cerisiers.
J'ai le plus grand désir d'assister sous ses cerisiers, avec such du printemps. C'est cela n'est rien que la visite du printemps.
Je ne puis attendre le printemps pour qu'on nous puisse s'asseoir sous les cerisiers.
D'autre part, le printemps me fait discuter état d'autres débats qui ont eu lieu au cours de la saison précédente.
Et je ne me rends pas compte d'un grand nombre cesser de vivre cette journée.
Ce n'est qu'avec une stricte adhésion aux règles que l'on peut prévenir pas le chaos.
Seule une observance stricte des règles évitera le chaos.
Si la réglementation est stricte, seule le chaos peut être évité.
Seul le strict respect des règles évitera le chaos.
Ce n'est qu'au respect rigoureux de ces règles qu'il s'impose de prévenir le chaos.
Les choses auraient peut-être évolué mieux si vous ne vous êtes pas rendus là-bas.
Les choses iront sans doute mieux si vous toutes sont restées là.
La situation aurait pu se dérouler mieux si vous n'étions pas allé là-bas.
Les choses auraient été plus florissantes sans vous être rendues dans les communes.
Il s'est peut-être mieux avéré le contraire.
Nous aurons une meilleure chance de survivre si nous sommes calmes.
Nous aurons meilleures chances de survivre si nous faisons preuve de calme.
Si nous restons calmes, nous avons de meilleures chances de survivre.
Nous aurons une chance de survie accrue si nous gardons le calme.
a nous permettra de réussir plus tôt si nous tenons calme.
Comme vos questions sont déjà posées, comment jouer?
Ils aimaient avoir plus d’espace servant à ce que leurs enfants puissent jouer.
Il leur avait plu de rattraper les autres.
Ils aimaient avoir plus d'espaces pour leur famille pour jouer.
Elles aimaient avoir plus d'espace pour leurs enfants pour jouer.
Chaque fois que les cigarettes ont augmenté leurs prix, nombre de gens tentent de cesser de fumer.
Chaque fois que les prix augmentent, beaucoup d'entre eux tentent de cesser de fumer.
 chaque fois qu'un achat de cigarettes dépasse le prix des cigarettes, de nombreuses personnes essaient de renoncer au tabac.
Chaque fois qu'ils augmentent, ils tentent de renoncer au tabagisme.
Chaque fois que le public augmente les prix des cigarettes, bon nombre d'entre eux essayent d'abandonner l'usage de ces produits.
Il eut un effet positif sur les relations sel-skinneres chez les chiens des ufs.
Avec une bonne alimentation, vous pouvez accru la durée de vie du chien.
Il y a trois choses dont il faudrait être parent, avant de commencer.
Si vous alimentez correctement votre chien, vous pouvez enrichir sa vie entière.
Si vous mangez votre chien suffisamment, vous pouvez accroître sa durée de vie.
Vous aurez le choix de prendre de nombreuses photos avec votre nouvel appareil Photo.
Si vous faites des photos en mariage, de nombreuses photos seront prises avec votre nouvel appareil.
 votre nouvel appareil, vous pourrez prendre beaucoup de photos.
Vous pourrez donc prendre de nombreuses photos avec sa nouvelle caméra.
Veuillez indiquer vos tournages de Will Warry pour vous rendre à l'charge.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Rien au monde ne saura mieux sauver que la volonté de survivre.
Rien n'est plus puissant dans le monde que la volonté de survivre.
Ni une cohérence dans le monde n'est plus forte que «la volonté» de survivre.
Rien dans le monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
J’ai réalisé que même si j’eût voulu manger, je n’en avais pas suffisamment pour faire.
Je me suis rendu compte que malgré que j'aimerais manger, je n'avais pas assez de temps pour ce faire.
J'ai constaté que même si je voulais manger, j'avais pas assez de temps.
Je me rendais compte que même si je voulais manger, je n'avais pas assez de temps.
J'ai constaté que même si je voulais bien manger, je n'avais pas le temps de le faire.
Tom devait rather son fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom a dû avaler sa fierté tout en admettant qu'il avait besoin de d'aide.
Tom a dû fermer sa fierté et affirmer qu'il avait besoin d'aide.
Tom a dû oncplir sa fierté et reconnaître qu'il avait besoin d'aide.
Tom a pour sa part admis avoir besoin d'aide.
Nul n'a le droit de me dire ce à quoi je peux et ne peux m'en tenir.
Personne n’a le droit de me dire ce que je peux et ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je pourrais et ne pas faire avec mon corps.
Personne ne peut me dire ce que je peux faire et ce que je ne peux pas faire avec mon corps.
Personne n'a le droit de me dire ce que je peux, mais ne peux qu'effectuer avec mon corps.
J'étais d'avis que faire ça serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et elles ne sont toujours pas terminées.
Ces tâches sont tellement faciles, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'en sommes toujours pas terminés.
Je pensais qu'il serait facile de le faire, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas prêts.
Je crains qu'elle ne soit pas facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous ne sommes toujours pas terminés.
J'ai pensé que cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et n'avons toujours pas traité un problème.
Hier soir, ma fille n'est pas revenue jusqu'à minuit après l'heure normale.
Hier soir, ma fille n'a été arrivée à la maison qu'après quinze heures.
Hier soir, ma fille n'est allée à la maison qu'après quelques heures.
Letztens soir, ma fille n'est arrivée chez elle que pendant un peu plus de minuit.
J’ai dû quitter le blog quasi sans autre chose, et vous pourrez plus tard profiter des snacks très variés que vous pouvez, faute de quoi, j’ai ajouté le mois dernier des années le bébé et ferons naître avant le
Les mères doivent interdire à leurs enfants de s'impliquer dans des activités.
Les mères doivent conserver leurs enfants privés de jeux dans la rue.
Les mères devraient éviter que leurs enfants jouent dans les rues.
La mère doit empêcher les enfants de jouer dans les rues.
Les mères devraient restreindre les déplacements de leurs enfants sur les rues.
Les femmes peuvent manger pour en manger plus lent lorsque elles prennent la gorge avec un mec.
Les femmes mangent plus légèrement lorsqu'elles mangent avec un mec.
Les femmes consomment des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un homme.
Les femmes mangent des repas plus légères lorsqu'elles mangent avec une chienne.
Ces femmes veulent prendre plus facilement de repas quand elles mangent avec un mâle.
Aujourd'hui il n'est pas rare que des femmes voyagent seule.
A l'heure actuelle, il est quelque chose de normal qu'une femme voyage seule.
 l'heure actuelle, il n'est pas rare qu'une femme voyage seule.
Il est aujourd'hui pas rare qu'une femme voyage seul.
De nos jours, la femme voyage sans aucun soucis.
Toutefois, au Yukon, que donc, je se retrouve et que je partage mon expérience professionnelle c'est un peu différent.
Je m’auto porte à un budget, donc je ne détendrais pas plus de trois fois par semaine.
Je fais un budget; je ne mange pas plus de trois fois par semaine au restaurant.
Je suis sur le budget, donc je ne mangerai pas plus de trois fois par semaine.
Je suis sur le budget et ne peux pas y manger plus de trois fois par semaine.
La demande d'automobiles importées augmente en raison de la baisse des prix.
De plus, les automobiles importées continuent de faire surface, tant sur leur marché du marché des importations que sur le marché des transformations intérieurs.
La demande de voitures importées augmente en raison de prix plus bas.
La demande de véhicules importés croît à cause de la baisse des prix.
En plus de l'amélioration relative des prix dans le cadre du GATS et de la
Cette item contient de la soie et des morceaux, de autres tubes juste pour qu'il s'ouvre à droite ou gauche.
Avez-vous des pressions grotesques, des crampes galopantes ou tout autre symptôme?
Est-ce que vous souffrez d'endoprothèses muettes, ennuyeuses, afflictives ou de quelque chose du même ordre?
Appetits aiguilles, souples, crampes en or?
Faute de douleur, feinte, crampe, et tout autre moment?
Il y a trois ans, il n'aurait jamais eu de telle délégation.
Il y a trois ans, tel ne saurait se produire.
Il y a trois ans, il n'y aurait jamais eu ce genre d'événement.
Il y a trois ans, une telle chose n'aurait jamais eu lieu.
Il y a trois ans, notre guerre civile n'aurait jamais eu de slogan comme ça.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser assez de sel, mais il n'entendait pas par elle.
Elle l'a conseillé de ne pas utiliser trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
Elle lui conseillait de ne pas se semer trop, mais ne l'entendait pas encore.
Elle lui a conseillé de n'utiliser pas trop de sel, mais iln'tend pas à la ser.
Elle lui conseillait de ne pas consommer trop de sel, mais il ne l'entendait pas.
peut-être d'éteigner la télévision et de faire autre chose.
Néanmoins vous devez peut-être essayer de mettre la téléférence en panne puis d'y aller autrement.
Vous devriez peut-être éteindre la télévision afin de faire autre chose.
Vous devriez peut-être avoir abandonné la télévision en faisant quelque chose d'autre.
Il est possible qu'on nous demande de stopper la télévision pour faire une autre chaîne.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous veniez nous rencontrer.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux de parler que vous nous venez.
Je ne peux vous dire combien je suis heureux que vous nous soyez venus nous visiter.
Je ne puis vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous visiter.
Je m'en félicite de constater que vous nous fortunez.
Tom se sourit lorsque il découvre que sa fille a perdu la langue à la calauserne.
Tom s’est effrayé à l’idée qu’une langue de sa fille était percée sur le tronc.
Tom a été étonné lorsque il a constaté que la langue de sa fille avait été percée.
Tom avait été effrayé lorsqu’il s’est aperçu de la perforation de la langue de sa fille.
Tom était horrifié lorsque s’il avait remarqué que son fille avait eu la langue percée.
Je sais qu'il est fort improbable que vous vouliez aller voir moi, mais je dois encore poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que vous vouliez aller avec moi, mais je dois encore demander au moins une fois.
Je sais qu'il est fort peu probable que vous vouliez aller chez moi, mais je doit toujours demander au moins une fois.
Elle leur se est informée qu'il ne faisait aucun doute que vous vouliez entrer dans le conflit avec moi, mais je dois poser une question au moins une fois.
Je sais qu'il est très peu probable que je prépare les lieux avec lui, mais je dois me soutenir au moins une fois.
La rafale de vent a déchiré de nombreuses tuiles du toit.
Une rafale de vent a tissé beaucoup de tures du toit.
En protestant contre ce rafraîchissement, vous aurez quitté le ciel en rouleau.
La force du vent a retiré un grand nombre de lisières de la structure.
La rafale des vents a marqué le mur d'un grand nombre des tarages.
Il considère la résistance comme un gaspillage d’énergie.
Il adopte l'idée que la résistance est un gaspillage d'énergie.
Il prend l’attitude que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Il a le sentiment que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Ils prétendent que la résistance est un gaspillage d’énergie.
Il est peu probable que je dispose de temps pour terminer ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que j'aurai temps de m'acquitter de ce projet avant la semaine prochaine.
Il est vraisemblable que je dispose bien de temps pour terminer le projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que je dois finir ce projet avant la semaine prochaine.
Il est peu probable que je dispose de temps pour achever cette tâche avant la semaine prochaine.
En plus de sa possibilité d'accéder en bateau, la bande se trouve à l'Editora.
Il n’y a pas de moyen d’accéder à l’île autre que maritime.
Sa présence fait partie des principaux points d’intérêt pour chacun de ces hôtels de cinq hôtels de trois Stellignacs (3A4x10, 14 à 17 hectares).
Il n'y a rien de plus crédible pour accéder à l'île que de bateau.
Il n'existe pas d'autre façon de rejoindre l'île que par bateau.
Si mon père n'a pas été tué par la guerre, il aurait maintenant plus de 60 ans.
Si mon père n'avait pas été tué par la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n’a pas eu été tué dans le conflit, il aurait à présent plus de soixante ans.
Si mon père n'avait pas été tué pendant la guerre, il aurait maintenant plus de soixante ans.
Si mon père n’avait pas été tué en guerre, il aurait aujourd’hui plus de soixante ans.
N'hésitez pas à opérer après la concert, nous signerons des autographes.
Il s'agit de l'une des plus jouets de l'histoire de quoi semble fidèle la célébrité de la B.C.A.?
Merci de suivre cesournées pour quelques jeunes artistes interprètes ou exécutants.
Cliquez sur le lien ci-dessous pour jouer un premier jeu.
Xoxosong Chang and The Affair - Art of Conflict - Lake Park, ND, Tel?+1 (08 est maintenant R2247) or values@wimqong.net.
Spécifiez quelle était la raison pour laquelle tu es absente d'hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous avez été absent hier, à l'école.
Renseignez-moi, Monsieur le Président, de quoi vous êtes descendu hier à l’école.
Indiquez votre cause d'absence hier.
Z.D. quelle vous avez raison d'être absent d'hier à l'école?
Un véhicule blanc me laisse sans taillure depuis le milieu de la journée.
Un blanc m’a laissé fumer pendant les deux derniers kilomètres.
Une voiture blanche m’a remorqué depuis deux milles.
Une voiture blancque me dévaste depuis deux milles.
Une voiture blanche m’a animé au cours des derniers 2 milles.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % correspond à un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Un taux de croissance trimestriel de 1,2 % correspond à un taux de croissance annuel de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux annuel de croissance de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux annuel de croissance de 4,8 %.
Une croissance trimestrielle de 1,2 % signifie un taux d'accroissement annuel de 4,8 %.
Je pensais que vous lui ne lui dites pas que nous ne sommes pas parvenus à nos devoirs.
Je pensais que vous lui ne lui vous dites pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui alliez pas que nous ne faisions pas nos devoirs.
Je pensais que vous lui ne lui diriez pas que nos travaux n'auraient pas été pour vous.
Je pensais que vous ne lui disiez pas que nous ne liions pas nos devoirs.
Les trois filles sont présentes pour Nol.
En 11 heures, les escortes chargées sur notre place ont eu lieu, ou à leur arrivée. Ne faites pas la fête, c’est seulement le temps de commencer.
Trois de nos filles auront tous l'occasion de revenir chez elles lors de Nol.
Les trois filles seront toutes présentes sous vieillissement à Nol.
Ses trois filles assisteront à Nol.
L'enseignant parle l'anglais et possède également du français pour le groupe de style.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Notre professeure parle pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
La possibilité de communiquer avec le « Möchteo...» est important.
Notre professeur ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Entre les repas, il va habituellement retrouver une bouquete généreuse de bonbons, de glaces, de morue et de fruits.
Entre les repas, il réussit généralement à sauter deux tasses généreuses de bonbon, crème glacée, popcorn et fruits.
Entre les repas, il peut généralement réarrasser une nourrice généreuse de bonbons, mousse de glace, mas et fruits.
Entre les repas, il réussit habituellement à inscrire un ostéréomètre riche de bonbons, de crème glacée, de mas et de fruits.
Entre les repas, il obtient généralement une forte supply de bonbons, de crème glacée, de mas et fruit.
J'ai l'impression que personne ici ne nous dit la vérité.
J'ai le sentiment que personne ne nous raconte la vérité.
Je me sens en effet que personne sur ce site ne nous dit la vérité.
J’ai le sentiment qu’aucun d’entre vous ne nous dit la vérité.
Je crois que personne ne nous dit la vérité.
Tom demande à Maria quand elle a acheté un livre la dernière fois.
John Mitchell a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre la dernière fois.
Tom demande à Mary quand la dernière fois qu'elle achetait un livre est le moment venu.
Tom lui demande quand s'est produite la dernière fois qu'elle a acheté un livre.
Tom a demandé à Mary quand elle avait acheté un livre  cest le dernier.
Nous voulions faire d'uteils, mais nous n'avons jamais pu attaquer de nombreux autres.
J’ai eu l’occasion d’entendre à ce sujet la marge de manuvre extraordinaire dont nous avons fait l’objet.
Il y eut de nombreuses choses que nous souhaitions faire, mais pas tout ce que nous avons aimé.
Il y avait de nombreuses choses que nous souhaitions faire mais nous ne l'avons jamais fait.
Nous avions souhaité faire beaucoup de choses, mais nous n’avons jamais produit les résultats attendus.
Je me suis réjoui de pouvoir venir ici car quelque chose survient.
Ce sont sans équivoque que vous ne savez pas!
(au bout de quelques minute, tel est le pli d'un poche.)
Je suis désolé de ne pas pouvoir visionner hier, d'ailleurs quelque chose est apparu.
Divers éléments s'insèrent dans chacune des notes qu'on fait de leaders.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur de tous les temps.
[TRADUCTION] J'estime que Beethoven est le meilleur compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur de toute l’histoire.
Je pense que Beethoven est le plus grands compositeur qui ait jamais vécu.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
Elle ne retient aucunement la sécurité de ses salariés.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses travailleurs.
 moins d’une deuxieme année d’activités normales, accepter des mesures qui permettent à l’employeur de satisfaire ses déterminants. Nous pouvons face à une surexploitation éTaiwanaise.
Cette société ne gâchit pas la sécurité de ses travailleurs.
Je veux tous que vous restiez en Australie du moins jusqu'à Nol.
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu’à NOL.
Je veux que vous vous arrêtiez en Australie au moins jusqu’à Nol.
Je veux que vous séjourniez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Je souhaite que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Nol.
Il y a moins de rue près par la route.
D'ici le 3. juillet, il se peut que vous ayez participé à un comptoir de Demon's et a respecté sa licence pour être licencié.
Une fois que les fêtes auront appris comment gérer les vins en juin, nous devrons venir nous récupérer pour accompagner notre nouveau véhicule dans l'entreprise.
L'entreprise Tom's Garage, qui vous conduit dans son garage, fait un bon travail.
Notez donc que je pilote surtout récemment des véhicules au famous « Montana en papier », au Canada.
Jésus, j’ai à mon disposition des amis qui peuvent faire j’un régal.
Je vais les rassembler dans une pièce et les laisser se battre.
Je vais leur mettre dans une pièce et puis les laisser battre en main.
J'entends les mettre dans une pièce et les laisser s'inflittre.
Je vais les y mettre dans une salle et les laisser affronter.
Je sais qu’il est fort improbable qu’on me prête/2 pentru), n’est prêt au soutien de personne.
Je sais qu'il est très peu probable que quelqu'un m'aiderait.
Je sais qu'on ne me met en main au premier chef qu'en cale de commettre des attaques et à plusieurs reprises sur nos règles de conduite.
Je sais qu'il est tres peu probable qu'on me soit dispose a me faire aider.
Je sais qu'il est très improbable qu'une personne soit prête à m'aider.
J'ai reçu l'instruction pour que mon chien me livre le journal le matin.
J'ai formé mon chien pour ma livrer le matin.
Mes collègues aveugles ont aidé à me trouver le journal du matin.
J'ai commandé à mon chien de me faire le journal de la matinée.
J'avais appris à trainer mon chien afin qu'il me transporte le quotidien dans le matin.
Sollicitez-vous qu’a toutes ces modifications soit basées sur les résultats ou frontalles?
Ouvrez-vous ensuite que nous le fassions à la bonne fin des rapports?
Vous voulez que cela soit accompli rapidement ou que ce soit fait comme il se doit?
Donnez-vous ce que vous voulez sans hâte ou avez-vous le souhait que l'on le prenne en compte précisément?
Dois-je que cela se fait rapidement ou souhaitez-vous que ça soit fait correctement?
je ne suis pas encore venu, mais quelque chose n’a peut-être pas eu lieu en son nom.
Et ce pays est là comme il le n’est pas.
Il n'était pas encore arrivé, qui peut avoir été quelque chose à son égard.
Sa famille marie en Angleterre, ils sont restés durant la guerre de 13 heures.
Il n’est pas encore venu et pourra-t-il y avoir quelque chose qui a eu lieu à son endroit.
Celleci devrait être au cur de votre priorité de passer du temps avec toute votre personne prenant la forme d’un proche.
Le fait de passer du temps avec un partenaire conjoint dans une relation familiale devrait figurer en bonne place sur votre liste de priorités personnelles.
Dans l’intervalle est jugée très importante
Le passé d’un moment avec votre étant l’autre l’une de vos priorités.
Veuillez souligner que vous devez consacrer beaucoup de temps à votre amie, ce qui devrait figurer parmi vos priorités.
Je m'interroge sur l'authenticité de ce document.
J'ai quelques doutes quant à l'authenticité de ce document.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
Je doute sur l'authenticité de ce document.
Je doute de l'authenticité de ce document.
Elle fit entourage de lunettes de soleil afin de protéger ses yeux contre le soleil.
Elle a mis des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a opté pour des verres opaques pour protéger ses yeux.
Elle porte des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
Elle a porté des lunettes foncées pour protéger ses yeux du soleil.
La somme de tous les angles d'un triangle équivaut à 180 degrés.
La somme de tous les angles dans le triangle correspond à 180 degrés.
La combinaison de tous les angles d'un triangle égale 180 degrés.
La somme de tous les angles dans un triangle est alors égale à 180 degrés.
La somme des angles d'un triangle est de 180 degrés.
(Applaudissements) LE PRÉSIDENT (Interprétation) remercie l’auteur de l’exposé de ses propos.
Chacun doit savoir la loi, mais très peu.
Tout le monde est censé connaître la loi, mais peu de gens le font de fait.
On sait tout le monde et personne naît capable du droit, mais peu de gens le font.
Chacun est censé savoir le code, mais peu de gens sont les intéressés.
La vie paysagée est très tranquille par rapport à la vie urbaine.
On y a aussi bureaux de garderie.
La vie locale est très paisible par rapport à la ville.
Vainqueur syndrome, il relirait la vie à la vie urbaine à la vie rurale à moins que la vie urbaine ne recherche de trouble.
La vie rurale est très calme par rapport à la vie de la ville.
La petite fille, profondément changeante par l'éternel récit du vieil homme, s'est insufflé de larmes.
La petite fille, profondément impressionnée par l'histoire pitoyable du vieil homme, est éclatée dans les larmes.
Ce petit enfant qui pâtit beaucoup du triste histoire de l'ancien homme s'enlisit.
La petite fille profondément émue par le pitoyable récit du vieil homme fiissonna de lalaire.
La petite fille, profondément émue par la pitié de l'histoire de cet homme âgé, était en larmes.
Si vous m'assissais dans la démarche, personne ne saurait tirer avantage.
Si vous me perdraiez un petit coup d'argent, je l'apprécierais.
Si vous m'avez prêté de l'argent, c'est ce que je voudrais vraiment vous demander très cherchant.
Si vous pouviez me prêter une aiguille, j'en suis très heureux.
Si vous pouviez me prêter de l'argent, j'apprécierais tout de même l'appui.
Combien de temps faut-il pour marcher jusqu'à votre maison de là?
En combien de temps faut-il marcher jusqu'à votre résidence à partir d'ici?
Combien de temps faut-il pour vous rendre de l'hôtel?
Combien de temps faut-il pour entrer à la maison de here?
Combien de temps faut-il pour atteindre votre maison depuis ce dernier?
Il est difficile de se rappeler comment parler une langue maintenant qu'il ne vous manque pas de la s'exprimer.
Il est difficile de forger un souvenir de parler une langue si on n'a pas les moyens de s'en parler.
Il est difficile de prendre connaissance de la langue parce qu’il vous n’en existe aucune.
Car vous connaîtrez des langues qu’on n’a jamais la possibilité d’avoir n’importe quelle fois.
Certes, pratiques, langues sont importantes, mais il est difficile de vous rappeler comment parler une langue si vous n'avez pas la possibilité de la mourir.
On ne peut pas simplement s'y rendre et se priver de leur politique.
Il ne faut pas venir déroger à ce principe, ou imposer des positions.
Il ne suffit pas d'arriver ici, ils clincheraient à définir leur politique.
Les participants ne peuvent pas simplement entrer ici et prendre la position de dicter les politiques.
Vous ne pouvez pas venir simplement ici et dicter la politique.
Quels sont les objectifs que vous essayez à maîtriser si vous savez vous ne pouvez pas réaliser cette tâche?
Que tenteriez-vous d’effectuer si vous saviez que vous ne pouvez pas échouer?
Qu'essayeriez-vous de faire si vous saviez que nous ne pourrions pas échouer?
Qu'essaieriez-vous de faire si vous saviez que vous ne voudrez pas faire échec?
Qu'allez-vous faire si vous saviez que vous ne pouvez pas déboucher?
Je souhaite faire face à la fatigue, c'est pourquoi je fais chaque jour du train.
Je veux être informé, j'ai soumis toutefois des cours de entraînement chaque jour.
Je veux dresser un physique et donc tous les jours j'ai continué d'être en forme.
Je veux être en forme, donc j'effectue des activités sportives tous les jours.
Moi, je veux m'entraîner et de ce fait, je m'enforme tous les jours.
Nous devrions prêter une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions accorder une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Nous devrions apporter une attention accrue aux problèmes environnementaux.
Nous devrions porter une plus grande attention aux problèmes environnementaux.
Les problèmes d'environnement doivent être mieux pris en considération.
Passer du temps avec l'ana- te de votre amie devrait occuper une place prioritaire parmi vos priorités.
La nature de vos problèmes psychosexuels et les conflits armés sont parfois mortels.
Une journée d’étude agréable serait beaucoup plus agréable et vous pourrions louer des voitures pour passer plus de 45 minutes seulement.
Vos rencontres devraient figurer parmi vos priorités.
Vos chances de pointer et de restreindre vos chances d'acquérir des connaissances qui sont essentielles pour obtenir des résultats efficaces en matière de vie personnelle et financière.
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary?
Avez-vous déjà informé Tom de la situation de Mary?
Avez-vous déjà raconté à Tom tué la victime de Maria?
Vous avez déjà entendu prononcer les dictionnaires de Amanda à l’égard de la réunion?
Avez-vous déjà mentionné à Tom ce qui est arrivé à Marie?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consoler une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Pour quelle raison une femme qui vient de prendre la vie de son seul enfant peut-elle vous consoler?
Comment consolez-vous une femme qui vient de perdre son seul enfant?
Comment consolez-vous une femme qui vient tout juste de perdre son seul enfant?
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Vous devez prendre les mesures appropriées au moment opportun.
Vous devez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Vous devriez prendre les mesures qui vous intéressent au moment opportun.
Vous devriez prendre les mesures appropriées en temps utile.
Je crois que personne d'entre nous ne se réjouit de ce qui s'est passé.
Je pense que personne de nous n'est heureux de ce qui s'est passe.
Je pense que nous ne sommes pas réjouis de ce qui s'est passé.
Je crois qu'aucun d'entre nous n'est heureux de ce qui s'est arrivé.
Je pense qu'aucunement des membres de la population canadienne ne s'est réjoui de ce qui s'est passé.
Vous devrez visiter Kyoto qui est connu pour ses temples traditionnels et sanctuaires.
Vous devriez faire visite de Kyoto, région célèbre des temples et des sanctuaires des anciens habitants.
Valeur pour les véhicules : RAP-L. Klick-Luithaux, TPSGC, Shibu-Gouvernement.
Omi, molto levant ja possibile visitare Chiba, l'antica officienza dere famiglie misione nel mondo. Par exemple il è proprio.
Il est donc agréable de visiter Kyoto, fief du folklore et de la cohésion que nécessite notre visite.
Ce qu'elle pouvait découvrir dans cette maison lui faisait arrêter et s'interroger à nouveau.
Cette maison la f'a rassemblée face à la rive, que c'était comme un stade de réexamen, si elle est particulichatrice.
Il y eut quelque chose dans cette maison qui la rendait prendre un moment de regard et se remettre à la maison.
Dans cette maison, il fait alors une passable journée.
Cette maison présentait quelque chose qui l’a poussée à ne pas tarder.
Les presseurs tendent sans relâche au président pour qu’il renonce aux promesses de ne pas élèver les impôts.
La presse s’était chargée sans relâche de contrôler le président en ce qui concerne le non-respect de sa promesse de ne pas augmenter l’impôt ont-ils fait?
La presse tente que le président ait péri en hiver pour ne pas tenir son engagement de ne pas hausser les taxes.
De nombreuses pressions presse sont exercées contre le Président, tant au sujet de son manquement aux promesses de ne pas augmenter les impôts.
La presse poursuit le président sans relâche quant au refus de s'acquitter de sa promesse énoncée dans les déclarations.
Une maîtrise d’une langue étrangère exige beaucoup de travail.
La maîtrise de la langue étrangère exige beaucoup de travail considérable.
La maîtrise d’une langue étrangère n’est permissible qu’à l’oeuvre.
La maîtrise d'une langue étrangère demande beaucoup de travail.
Maîtriser une langue étrangère exige un travail ardu.
Rien d’entre nous ne veut y aller, mais ni vous ni votre épouse ne devez le faire.
Aucun d’entre nous ne veut aller, mais tant vous que votre femme doivent aller.
Aucun d'entre nous ne veut aller, mais vous ou votre femme allez y aller.
Personne de nous n'a vocation à venir, mais il est prévu que vous ou votre femme y moderez.
Il peut s'agir de personnes qui veulent fumer ou de personnes qui veulent aller de l'essence ou du cur.
RADIODESSE : du point de vue du classement et de la remise annuelle dans les 10 semaines suivant la formule RADIODISE :
Personne n'est autorisé à quitter la salle jusqu'à ce que la sonnerie veuille siffler.
Personne ne peut quitter la salle jusqu’à ce que l’on puisse s’entendre.
Jamais ne peuvent sortir de la salle de classe ni y chercher son réfrigérateur.
Nul n’est autorisé à quitter la salle de classe tant que la sonnerie a brisé.
Nous devons trouver Tom avant qu’il fasse quelque chose de stupide.
Il nous faut du travail d'animation jusqu'à Tom.
Il est bon qu'il y ait encore sa part et que les autres m'en-mettent face à pourraitnt faire désormais de plus.
Nous devons découvrir Tom avant qu'il ne se livre à quelque bavardage.
Il nous faut trouver ce qui dit le volontaire Tom, avant qu'il fasse quelque chose pour croire dans les gens qu'il aime.
Disagre avec lui : défendez-lui le contraire, faites-lui c'est vivre sur une terrasse en tous couloirs, une panoplie de couverts à pied, qu'on raconte attentivement.
a est timide et il ne parle jamais et il faut se parler à lui.
Nol pour tout de même a fait son tour; il avait une vitesse très différente de celui des hommes.
Since I'm only seven down here, my comment to Logan has changed.
Le petit bleu est familier et il ne s'engage jamais à parler.
Il écoutait les nouvelles à la radio pendant qu'il s'alimentait son chien.
Il écoutait la chaîne d’actualités en alimentant son chien.
Il s'aperçoit des journaux à la radio en fin de repas.
Il écoutait à la radio les nouvelles tandis qu'il enseignait son chien.
Le chienne écoute des nouvelles à la radio en nourrissant le chien.
Moi, je ne suis pas surpris, mais la main agisse après on a utilisé votre robe.
Je suis vraiment désolé, mais il semble qu'il soit plaçé.
Si vous êtes applaudi, vous êtes brevetée, donc, aimerez vous faire ajouter quelques mots de l’explication.
J'ai vraiment du mal à pouvoir sonnaire mais je me pense qu'il y a tort de ce T-shirt.
Je suis vraiment désolé, mais il semble avoir mal placé votre habillement.
Permettez-moi, il me semble qu'il serait bon s'attendre à ce que mon cour d'affaires reste ouverte.
Probleme der Klinikas, Workshops und Workshops in den Kliniken, aber directeurs der Klinik, ermöglicht man heute wieder mehrfach ausser einer ersten Daueraufenthaltszeit während der gegensätzlichen Arbeit- und Berufszeitfunk der Londoner rzte/Studentenstuben.
Je suis sûr que je n'ai assez de temps pour raffiner ma chambre avant mon départ à l'école.
Je ne suis pas certain de disposer suffisamment de temps pour nettoyer ma chambre avant d'aller à l'école.
Je ne suis pas certain que j'ai assez de temps pour nettoyer ma chambre avant de partir à l'école.
Pour me faire cette emboîte, venez faire une tasse de café.
Maintenant que vous êtes là, s'il vous plaît m'organiser une tasse de café!
« De la chance à la sécurité » envisagent les dégâts immédiats et se révèlent encore faux-pas de la part du personnel.
S’il vous plaît faire une tasse de café pour moi aussi.
Pendant que vous préparez la table, faites aussi une tasse café pour moi.
Cet accueil au TGV fait notamment valoir que la Constitution est mieux adaptée aux besoins du consommateur.
Ils prétendent que la répartition des richesses doit être équitable.
Ils font valoir que la répartition des richesses doit être équitable.
Il soutient que la répartition des richesses devrait être équitable.
Selon eux, la distribution des richesses doit être équitable.
Mot de plaisanterie pour mon gouffre : nos choses devraient être vues soit à loin soit trente ou quatre, de moins en moins.
 propos du déplacement du lit ou des postes de police, il existe une meilleure occasion, selon de jeunes gens, pour acquérir bonitoyens des armes à feu. Ces derniers ont de la responsabilité sur le trajet maternelle courant (si c'était
Cette théorie tend à s'exprimer par l'interdiction de regarder les choses à distance.
Mes collègues pensent que nous devrions nous éclairer du loin.
Ma théorie essaye de faire ressortir les choses de loin.
Il me sera très agréable de traduire l'histoire et de vous la lire.
Ce sera un grand plaisir pour moi d’assurer la traduction de cet ouvrage et son interprétation.
30-1-10 La parole est à Mme Me Fernandes.
Ce sera un grand plaisir pour moi de traduire l'histoire et de vous la lire.
Il m’prest un grand plaisir de traduire l’histoire et de vous la lire.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, naît dans cette cabane de bois au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, est né en cabine en bois rond au Kentucky.
Abraham Lincoln, le 16e président américain, est né dans une hutte de bois au Kentucky.
Abraham Lincoln, le seizième président des États-Unis, né dans une cabine de billes au Kentucky.
Abraham Lincoln qui fut le seizième président des États-Unis est né dans une cheminée en bois au Kentucky.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Du fait des mauvais temps, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Les mauvaises conditions météorologiques ont retardé le départ de l'avion de deux heures.
En raison du mauvais temps, le départ de l'avion a dû être retardé de deux heures.
Du fait de la mauvaise météo, le départ de l'avion a été retardé de deux heures.
Il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Il est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Il est accrédité représentant du gouvernement canadien.
De plus, il est un représentant accrédité du gouvernement du Canada.
Chef de la section d'études de l'École supérieure de la fonction publique du Canada.
Il m'a donné le meilleur cadeau de Nol.
Ceci est mon meilleur cadeau de Nol.
Je ressens un petit manque positif de savons.
C'est le meilleur cadeau que j'ai jamais reçu pour Nol. Mais c'est un petit pas à pied qui me faut apporter les fruits roulants ce que je ne peux manger.
C'est le meilleur cadeau que j'ai reçu pour Nol.
Je ne suis pas certaine de son objet, mais il a du contenu un coup de feu.
Je n'en suis pas certaine, mais il semblait donner le son d'un fusil.
Je comprends mieux cette des fichiers que l' video d'une reprise de travail plus récente, sans nous commentaireer plus aujourd'hui, à ce que certains des documents aient écrit des commentaires spécifiques.
Je n’est pas certain d’avoir entendu un balle d’argent.
Je ne suis pas sûre d'identité, mais ce semblait un coup d'artillerie.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas tout au moins disposé à étudier la possibilité d'autres solutions.
Je ne peux pas croire que plutôt vous n'êtes pas disposé à envisager d'autres possibilités ainsi que celle de mires et d'effets secondaires.
Je ne peux pas croire que vous n'êtes pas mesdames et messieurs, prêts à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne pense pas, mais je ne pense pas que vous soyez prêt à envisager d'autres solutions de rechange.
Je ne crois pas que vous ne soyez pas du moins disposé à envisager d'autres alternatives.
Je retirerai les différents éloges de mon professeur pour deux ou trois minutes et je doute que la parole ne soit tout simplement pas un peu mineure.
Je ne skis rien avec soin de ce que mon professeur a affirmé.
Je les ai éliminés avec soin.
Je partage l'idée de détruire tout ce que mon professeur m'avait dit.
Je rescadais avec soin tout ce que mon professeur avait dit.
Elle nettoyait la maison pour se préparer à une fête.
Elle nettoyait la maison en vue d'une fête.
Elle nettoyait la maison dans la perspective d'une fête.
Elle nettoyait la maison en prévision d’un festin.
Elle nettoye la maison pour préparer une fête.
Si vous descendez en autobus, vous pourrez parvenir à destination en un tiers environ des cas.
Les voyageurs peuvent s'y rendre avec le bus environ le tiers du temps.
Pour aller en autobus, leur trajet se fera dans le tiers environ de la journée.
Si vous allez en autobus, vous pouvez vous installer dès un tiers du temps.
Si vous busserez à Ottawa, le tiers des périodes peuvent y être choisies.
Dans toute la mesure du possible, il ne s’agissait que du sable.
Il n'y avait que le sable, et en loinque l'il peut en voir.
L’object n’en faisait que peser du sable.
Dans toute la mesure du possible, les yeux étaient mouillés.
Il n'y a plus de sable à une distance du vue.
Je ne me suis jamais présentée pour un moment que mon blog soit ainsi populaire.
J'ai jamais oublié mes espoirs que mon blog pourrait décrire de la popularité.
J'estimais qu'au cours de mon interview il y aura encore bientôt des téléprimés dans le monde entier pour toutes sortes de recueillir des idées et une expérience.
Je n'ai jamais imaginé pour un instant que mon blog deviendrait aussi populaire.
N'ai jamais imaginé, pour un moment, que mon blog soit si populaire.
Ce membre de l'équipe offre toutefois des options de conférence et réside dans la suite.
Il est bien d’un avis à ses autorités de n’oublier pas le manque d’intègre.
Vous n'aurez pas à manger avant de tomber au coucher parce qu'il y a une réaction abusive (d'ordre à ce que l'on trouve des moyens dans le secret difficile à rectifier) car il n'y a pas de la satisfaction pour 
They were hard to reach etc.
Il serait préférable que je ne mange pas avant de sortir du lit.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de la faire passer en punition.
Si un porteur transporte vos bagages, vous devrez qu'on laisse un serviette à ce dernier.
Si un porter présente vos bagages, n'oubliez pas de lui fera encore des remerciements.
Si un porteur transporte vos bagages, n'oubliez pas de lui transmettre un forfait.
Si un porteur transporte votre bagage, n'oubliez pas de lui percevoir un pourboire.
Si c'est tout à fait en votre faveur, je quitterai tôt ce soir à la maison.
Si tout va bien avec vous, je reviendrai tôt ce jour.
Si tout va bien avec vous, je vais rentrer chez vous tôt aujourd'hui.
Si tout va bien, je vais revenir tôt aujourd'hui.
Si vous êtes tout à fait bien, je reviendrai mortellement.
Avez-vous remarqué un changement de la taille ou de la couleur des papillons?
Avez-vous remarqué un changement d’épaisseur ou de couleur des taupes?
Saisissez-vous un changement dans la taille ou dans la couleur des baisers?
Connaissez gêneaufonder le bouillon pour aussi mettre nos connaissances à jour sur les meurs parasites.
Avez-vous observé des changements dans la grosseur ou dans la couleur des flambeaux?
Ce dernier a les plus grandes difficultés à y voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans lunettes.
Il a beaucoup de difficulté à voir à l'aide de ces verres.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Ma professeure d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de l'à lire ces livres.
Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’Anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Mon professeur d’anglais m’a recommandé de lire ces livres.
Les bâtons vous coupant sekunde sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Les bâtons thermiques sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
La naine isole était enviable durant la guerre et l’imagerie était enlevée sur les mois d’hiver.
La manière dont les photographes réalisent leur propre dessin est interdite dans de nombreux musées et galeries.
Des boies à cuisine tchèque sont interdites dans de nombreux musées et galeries.
Si vous n'aviez pas passé votre humilité, nous n'aurions jamais été dans le même bras.
 défaut de votre stupidité, nous ne serions jamais dans ces difficultés.
Sans votre blâme, nous n'aurions jamais été en cela.
Sans votre stupidité conjointe, nos affaires n'auraient jamais été aussi mises en péril.
Sans votre erreur, nous n'aurions jamais eu le problème que nous connaissions aujourd'hui.
Si on m'avait approuvé le mode d'utilisation technique d'un ordinateur, il m'aurait peut-être plus que cela le coûteur.
Et si je savais etre   innovatrice avec l’unformateur, peut-etre le personnel m’informerait de temps et occuperait davantage de postes.
Si j'avais la bonne maîtrise d'un ordinateur, ils prendrait alors de plus en plus la fine.
S'il m'auras expliqué comment utiliser un ordinateur, elle pourra peut-être m'utiliser davantage.
Mais même si je savais utiliser un ordinateur, on m'en payerait peut-être.
Je ne peux pas consacrer du temps à mes enfants, a estimé M. Karr.
Je ne travaille pas avec mes enfants, et vous devriez vous devoir de prendre du temps ».
Je n'ai pas le temps de m'occuper de mes enfants; nous devons nous prévoir du temps."
J'ai mal de temps et je crois que je devais faire une petite disc tape.
Je n'ai pas le temps de passer des vacances avec mes enfants, mais vous devez bien faire le temps de faire les choses.
J'élirais quelques heures libres; j'étais donc assis sous un arbre et j'ai lu un livre.
Certaines heures étaient libres et je trouvais donc que je lisais un livre.
Malgré quelques heures à mes mains, je retrouve de belles sud-orientations sous l’arbre et j’ai lu un livre.
I had some hours free, so I sat under a tree and read a book.
J'avais quelques heures à consacrer, donc je suis allée passer sous un arbre pour lire mon livre.
Nous nous étions efforcés de faire de nombreuses choses mais nous n'avons jamais fait l'heure de les faire.
Nous voulions faire de nombreuses choses, mais nous n’avons jamais été en mesure de les faire.
Nous voulions faire beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais mené à bien beaucoup de choses.
Nous voulions faire plusieurs choses, mais un grand nombre d'entre elles n'ont jamais été réalisées.
Nous voulions beaucoup de choses, mais nous n'avons jamais réussi à les faire assez longtemps avant pareille occasion.
Lorsque cet agent s’est présenté, Je m’étais produiter en faux mon patron.
J'einais alors mon patron en mon nom lorsque cet homme trace l'échiquier.
Lorsque le maître s’est présenté, je faisais une ressemblance avec mon patron.
J'aurais fait une scénographie de mon chef lorsqu'il s'est présenté.
Une de mes règles, la forme et la personnalité de mon patron a été presque mentieuse.
Avez-vous eu une toux persistente au cours des derniers jours?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Faut-il cesser votre toux au cours des jours passés?
Avez-vous eu une toux persistante au cours des derniers jours?
Avez-vous eu de la toux persistente au cours des derniers jours?
Je dois mieux doper le jeu afin que le problème n'arrive pas à se produire.
Hockey Matters: il y a très peu d' Ah-Thinkha pour parler sybetégiquement dessus!
Je savais mieux faire une chose pour éviter que le problème ne s'aggrave.
Je veux faire quelque chose avant que le problème ne déliquesce.
Il y a mieux de faire quoi que ce soit avant que le problème ne s'aggrave.
Si vous allez lancer une nouvelle entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous commencé à travailler dans la société, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous allez lancer une entreprise, vous avez besoin d’un plan d’affaires.
Si vous voulez démarrer une entreprise, vous avez besoin d'un plan d'affaires.
Si vous voulez ouvrir une nouvelle entreprise, vous devez avoir un plan d'affaires.
Les hôtels à Palma de Mallorca aonnaient quand plus d’une fois un service sacré.
Un ami que j'ai fait fi lors de notre premier voyage à l'étranger a percievé sa poche, ce qui n'a pas du tout laissé d'impressions excellentes.
Mon ami a eu sa porte à sac à banque pour son premier voyage à l'étranger. Je ne pense pas bénéficier d'une bonne impression.
J'avais un ami avec qui j'attendais à notre première visite à l'étranger et vu du poche votre sac agressé.
Un de nos amis en trip à l'étranger avait déposé une porte-monnaie sur votre périphérique.
Le texte des deux derniers mots est surtout indifférent.
Il s'agit essentiellement des deux dernières lignes du document.
Les deux dernières lignes du document sont presque entièrement illegibles.
Les deux dernières lignes du documents sont essentiellement illisibles.
Les deux dernières lignes du document sont grandement illisibles.
Après dix ans d'entreprises, les pairs décident de se séparer.
Au bout de dix ans à titre d'entrepreneurs, ils ont décidé de se séparer.
Marquées d’une expérience comme/une amie comme entrepreneurs, le groupe de services est au coeur du marché canadien de l’aide aux consommateurs.
Chaque entrepreneur travaille avec divers partenaires et agents du SOL.
Après dix années de partenariat en affaires, ils décidèrent de se départir.
Faire une petite lampe de poche peut vous mettre à votre service.
Un rayon de rayonnement de six à dix pouces est autorisé au sud de l’île d’Irlande.
Avec une petite lampe de poche, vous pourrez néanmoins finir votre vie avec une lampe de poche peu utile.
L’équipe de train vous apporte de la formation, des références et des exemples, et offre des conseils sur la bonne marche.
Avoir une petite lampe de poche peut être utile.
Je sais qu'il s'agit là simplement d'un effort d'aide, et je vous en remercie.
Je sais que vous vous occupez simplement de contribuer, et je les apprécie.
C'est aux États-Unis qu'elles doivent répondre. Qu'est ce que bon?
Tout simplement parce que vous êtes soucieux d’aider nos concitoyens, je l’apprécie.
Je sais que tu essaies seulement d'aider, et je peux le dire que j'en ai beaucoup apprécié.
Elle est plus endettée qu'il n'était disposé à le reconnaître.
Il leur s'en est rendu plus dette qu'elles ne l'ont au préalable avoué.
Elle possédait plus d'endettement qu'elle ne voulait admettre.
Elle était plus endettée qu'elle ne l'était susceptible de l'admettre.
Elle était plus endettée qu'elle ne pouvait le reconnaître.
Je suppose que vous apporterez cette contribution quel que soit ce que nous disions.
Je suppose que ça va se passer, quel que soit ce que nous disons.
J'imagine que vous le ferez tous nos jours, peu importe ce que nous disons.
Je crois que vous saurez le faire sans nous dire quoi que ce soit1.
O d'accord, Malay soit, vous peut-être allez le faire, peu importe que nous disions.
La plupart des immigrants techniques, dont des citoyens britanniques, sont dengués sur de nombreuses bases.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain à de nombreux égards.
L'anglais anglais britannique diffère de l'anglais américain de nombreuses manières.
En M. Jones, les vitrages de l'comté survienne dans PNC-Bill et Bogue.
L’anglais britannique diffère de l’anglais américain de bien des façons.
Je ne m'oppose pas à payer une taxe spéciale si c'est nécessaire.
Je n'ai aucune lacune quant à l'imposition de frais spéciaux si c'est nécessaire.
Le témoignage des companies émotionnels fait ainsi l'objet d'une réunion à laquelle il y aurait lieu.
Je ne me risquie pas de payer une taxe spéciale en cas de nécessité.
Je n'ai pas d'objection au paiement de taxe spéciale si cela s'avère nécessaire.
La douleur de la fracture du composé était presque insupportable.
La douleur causée par le traumatisme traditionnel était presque insupportable.
Dès le moment de la fixation, on entend parler de la fracture afro-articulaire de Frank Gordon.
Il estima qu'une infection semblable à la COV était encore en phase de formation pour se réactiver à la fixation facilement attachée mensuellement.
L'in deepcompression a provoqué déjà de la custodulitudine précoce.
Il voulait que ses cendres se répandent sur l'océan après sa mort.
Il voulait voir ses cendres recouvrir l’océan après sa mort.
Après avoir mourir, il voulait que son cendres soient répandues sur l'océan.
Par la suite, il a voulu que ses cendres se répandent en mer.
Il désirait que ses cendres soient échangées sur l'océan après avoir décédé.
Au bout de quelques minutes, je perdais de l’intérêt du chat.
Après quelques minutes, j'ai commencé à perdre de l'intérêt pour la discussion.
Après quelques minutes, je me suis mis à perdre de l'intérêt du terme.
Après quelques minutes, je ne me suis pas intéressé la conversation.
Après quelques minutes, je me suis efforcé de perdre de l’intérêt pour ce dialogue.
Après l'incendie, on observait l'odeur de fumée durant des jours dans l'air.
Après le feu, l’odeur de fumée reste dans l’air pendant des jours seulement.
Après l’incendie, le parfum de fumée a emporté pendant quelques jours dans l’air.
Après l'incendie, une panie de fumée est restée à la surface pendant des jours.
Après l’incendie, l’odeur de fumée était présente dans l’air pendant des jours.
Je ne sais pas quand pourrai-je vous rembourser les sommes que je vous dois.
Je ne sais pas quand je vais pouvoir vous racheter le solde que j'ai derrière vous.
Il y a toutes sortes d'eues de coffret à porte, ce n'est pas tout qui va se produire.
Je ne sais quand je serai en mesure de vous restituer les sommes d'argent que je vous devance.
Je ne sais pas quand je serai en mesure de vous rembourser l'argent que je vous doit.
Tom s'est engagé à ne plus parvenir à la même erreur.
Tom Promettait un instant de ne jamais répéter la même erreur.
Tom s'était promis qu'il nauront plus rien de neuf comme cette erreur.
Tom s'est engagé à ne rien faire de la même erreur.
Tom se promet d'éviter de faire la même erreur à nouveau.
La discipline est le gène le plus important de la réussite.
La discipline constitue les composantes les plus importante de tout succès.
La discipline est l'élément le plus important du succès.
La discipline est la composante la plus importante du succès.
La discipline est en réalité la composante principale du succès.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles israéliennes au monde.
Les jeunes filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles au monde.
L’émigration économique est généralement le cas dans la région des Grands Lacs.
L’Ukraine accueille peu importe les caractéristiques propres à cet état de choses.
Nous avons trouvé à réintégrer notre camp de base pendant le blizzard très difficile.
Ce fut très difficile de revenir dans notre camp de base en cas de blizzard.
Nous avons trouvé ces conflits trimestriels provocateurs de précipitations.
Nous avons eu beaucoup de mal à revenir à nos base-camps après le blizzard.
Nous avons trouvé très difficile de revenir à notre campement lors du blizzard.
Le chanteur de Tom appelle toujours Marie sicfipement si ça n’est pas là...
Tom adresse toujours une crie à Mary toute fois qu’il fera quelque chose de stupide.
Tom menace sur Mary à chaque fois qu'elle fasse quelque chose de stupide.
Tom enjeut toujours Mary chaque fois qu’elle fait omenire.
Tom crie très souvent à Marie chaque fois qu'elle fait un béat.
Je souhaite savoir pourquoi vous n'êtes pas à la réunion ce matin.
Je voudrais savoir pourquoi vous n'avez pas assisté à la réunion ce matin.
Je voudrais connaître pourquoi vous ne étiez pas présent à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'avez pas participé à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'étiez pas là ce matin.
Tom se demandait dans quelle mesure il était censé circuler sans une voiture.
Tom se demandait comment il pouvait se déplacer sans voiture.
Tom s'interrogeait à savoir comment il était censé se déplacer non en voiture.
Tom se demandait comment on pouvait s’y déplacer sans voiture.
En juin 2006, un volontaire réside le 2 janvier à Toronto, pour de nouveau assister à une séance de lecture isolée.
L’enseignant a organisé, par ordre alphabétique, des tables tenant compte de l’éducation.
L’enseignante plaçait chaque élève dans l’ordre alphabétique.
L’enseignant appelle les étudiants selon l’ordre alphabétique.
L’enseignant connaissait du problème et essaya de donner un ordre alphabétique aux élèves.
L'enseignant classait les interviews par ordre alphabétique.
Il faut donc aller au dentiste pour y sortir la dent.
Vous eut de mieux aller chez votre dentiste pour en retirer une.
Auparavant, il faut tous dire un mot sur ma niveau de rapport et bestimmez d'elles quand la gouvernhoute se décharge.
Il s'agirait de pouvoir aller au dentiste pour faire miroiter cette dents.
Il vous était meilleure de vous rendre au dentiste, pour pouvoir en retirer la dent.
Mercedes correspond aux femmes canadiennes à tous les âges mais dans tous les aspects compromet leurs opinions personnelles.
Elle fait des études dans la région de la capitale nationale et suisse.
Elle a vécu au cours des cinq dernières années sous (permutant) prénom.
Elle se partage depuis cinq ans le nom présumé d'une société.
La femme ultime, avoir vécu cinq ans, a démissionné sous un prénom familier.
Elle a présenté sa sur lui il y a plus de deux ans.
La directrice de l’Enquête sur le handicap industriel est une provinciale et résulte de la solidarité  internationale professionnelle croissante des employés (EEMC), dans un secteur culturel, et dans une coopération internationale de la société civile plus responsable d’événements financiers,
Il y a plus de deux ans, elle lui a présenté sa sur.
Elle l'a présentée à sa sur plus de deux ans auparavant.
Elle lui a présenté sa sur il y a plus de deux ans.
Nous sommes du personnel peu averti de l'informatique.
Nous voulons que des gens de l’informatique soient très bons pour travailler pour nous.
Nous avons besoin de personnes peu informatisées pour travailler pour nous.
Nous recherchons le personnel informatique qui nous offrira plus d'occasions d'emploi.
Nous sommes à la recherche de quelqu'un avisé ou connaissant l'informatique pour travailler avec nous.
La bombe a été désutilisée quelques minutes avant son explosion.
 peine quelques minutes avant qu'elle n'explode, la bombe a été défiblée.
La bombe a été déschämée quelques minutes avant qu’elle n’explose.
La bombe n'a été diffusée qu'à quelques minutes de l'éclatement de ce dernier.
Si une bombe devient capable d'exploser, elle pourrait s'émettre de l'avenir.
Le projet Tatoeba, retrouvé en ligne à tatoeba.org, est en train de créer une large base de données de sentences exemples traduites en plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, qui peut être consulté en ligne sur le site tatoeba.org, travaille actuellement à créer une importante base de données sur des exemples de phrase traduits dans plusieurs langues.
Le projet Tatoeba, qu'on peut consulter sur tatoeba.org, s'emploie à créer une vaste base de données de citations à titre d'illustration traduites en plusieurs langues.
 titre d’exemple, il importe d’ajouter les articles et le matériel jusqu’en vigueur (voir l’encadré).
Le projet formé en anglais, le (tatoeba) est chargé d'établir une grande base de données de manuscrits traduits dans de nombreuses langues.
Pensez seulement à votre sentiment dans une situation similaire.
Pensez-y à ce que vous penseriez bien dans une situation semblable.
Il suffise de penser à votre sentiment dans une situation semblable.
Pensez à bien se sentir si vous étiez dans une situation similaire.
Comptez uniquement en penser à la même situation.
Le programmeur effectue une réparation d'un problème technique du serveur d'ordinateur.
Le programmeur se consacre abattant un problème technique avec le serveur de l'ordinateur.
Le programmeur récupère un problème de vidéos incomplète et le serveur matériel.
Le programmeur parvient à régler un problème technique du serveur informatique.
Le programmeur rectifie un problème technique au serveur informatique.
Je ne faisais pas tout de ce que je voulais, j'ai donc décidé d'aller baigner dans le secteur.
Je ne faisais pas véritablement beaucoup, alors j'ai décidé qu'il serait bon de me promener au café.
Je ne faisais rien vraiment, alors je l'ai décidé que je serait une bonne idée de marcher vers le café.
Je ne fais bien rien de plus, alors j'ai décidé qu'il serait bon de marcher au cafe.
Je ne faisais pas vraiment beaucoup de choses, alors j'ai décidé je trouverais une bonne idée de marcher niveau en aval.
Il ne reste plus que 10 minutes avant la fin de la séance.
Il reste 10 minutes juste avant la fin de la leçon.
Il n'y a plus que 10 minutes avant la fin de la leçon.
Il ne reste plus que 10 minutes à la fin du cours.
Il ne reste qu’à 10 minutes avant la fin du cours.
Nous vussons avec nos yeux, nous acourons avec nos oreilles, nous touchons avec notre peau, nous ressentons notre nez, et nous goûtons avec notre langue.
La ligne, le petit déploiement se forcera entre trois camps qui seront classés, chacun d’eux trois.
Nous sommes en tête avec les yeux, nous entendons avec les oreilles, nous touchons avec la peau, nous fumos avec le nez, et nous goûtons avec nos langues.
Nous voyons avec les yeux, nous écoutons avec les oreilles, nous touchons avec notre peau, nous odeurs avec notre nez et nous goûtons avec notre langue.
Nous voyions avec nos yeux, nous entendions avec nos oreilles, nous touchions avec notre peau, nous arrivions avec notre nez et nous goûtions avec notre langue.
Un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas d'ailleurs la peine d'acheter avant d'y avoir recours.
Article qui ne vaut pas la peine de l'instruire, qui est déjà acheté.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire n’est " pas assez spécial pour vous" même lorsque vous n’auront pas le temps de faire le tout.
Un livre qui ne vaut pas la peine de lire en première instance, le moins noble est de l'acheter.
Un livre qui ne va pas mieux lire le parle.
Quand avez-vous pris des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits pour la dernière fois?
Quand avez-vous pris la dernière fois des médicaments pour. A. Benzodiazépines ne vous êtes pas prescrits?
 quel moment avez-vous arrêté de prendre des benzodiazépines en raison d'un problème ou d'un problème causé par l'exposition?
Quand avez-vous pris pour la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous venaient pas de vous être assignées par lettre?
Lorsqu'avez-vous utilisé la dernière fois des benzodiazépines qui ne vous avaient pas été prescrits?
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller au coucher.
S'il vous plaît, n'oubliez pas de faire éteindre la lumière avant de se coucher.
Ne pas oublier de bien faire éteindre la lumière avant de coucher.
Nous encourageons vous d'éliminer la lumière avant votre bertement.
Annexe Décreasez votre température, on sera ne vous déplacera pas.
Soyez au bien-mutuel. Enfin je vais cacher vos articles d'architecture, une présentation moyenne.
Je crois qu il ne me sera pas possible d apprendre à jouer à l oboe.
Je pense que je ne pourrai apprendre à jouer l'oboe.
Par exemple, le degré de perLE est de 60o, mais pas plus vite!
Q-h Oui, on me veut responsable! Mais je dois mieux écouter la vidéo des tours.
L'ordinateur est capable de faire très difficile suite à une seconde vide.
Les ordinateurs ont toute la capacité nécessaires pour faire une tâche très complexe, en une seconde.
Les ordinateurs sont capables de faire un travail très compliqué dans une seconde.
L'ordinateur peut faire un travail très compliqué en une seconde.
Ces rapides chaînes de données vous permettant d'exécuter un travail (rezeptablement avec cadençage) dosants.
Avois bien entendu que je vous ai jamais donné une nageuse malheureuse auparavant?
Si vous avez eu une bonne farine jusqu'aux x vorantes, vous aurez été assez dalus pour me faire confiance!
Et auparavant ce n’était pas cette soirée et tant de vieilles anus doivent en sortir depuis...
But a sachez que je 2006, la grosse romaine qui était devenue de tout jeune de Ruby a retourné et propose aujourd'hui des schizzards.
En toute sécurité, je me catche, alors je dirais de vous dans un espace du joyau, que tu veux voir!
3D pour I'essai Avec 1SC de Kaley & Baldrich uniquement, il est l'un des simples « passe-temps au travail ».
Thomas n'est pas un piètre garçon, il travaille fort - et il sait qu'il risque d'être malheureusement arrêté.
Thomas n’est pas un garçon paroissiaque; il travaille tarement.
Le chien de Bill prévoit ne pas continuer d'être une traurier après une nuit de repos et de torrentiel.
Tom n  est pas en soi défiant, mais travaille dur.
Vous n'avez qu'à appuyer sur ce bouton et vous serez pris.
Vous n'êtes qu'à compter du moment de poser un bouton!
Vous n’avez qu’à appuyer sur ce bouton pour prendre une photo.
La seule chose qu'il vous suffit de dormir avec ce bouton pour prendre une photo.
On ne peut ressentir, seulement appuyer sur ce bouton afin d'en prendre une image.